1	- La ilusión no se come - dijo ella.  - No se come, pero alimenta - replicó el coronel.      - El coronel no tiene quien le escriba; Gabriel García Márquez.
2	- ¿Hacia dónde cae un árbol? - Hacia el suelo. - No, cae hacia donde se inclina. Cuida hacia donde te inclinas.
3	- Tu mente ya se ha decidido hijo, el resto de tí lo seguirá...
4	"""Hoy no fallaré"". Repite todos los días."
5	Solo una mujer espartana puede parir hombres de verdad
6	Te amo a través de mí.
7	(...) Decidimos dedicar todos nuestros esfuerzos a dirigirnos a lo que considerábamos que era la meta, y nunca volvimos a mirar atrás (...)   - Elon Musk.
8	(...) el amor es lo único que trasciende las dimensiones del espacio y el tiempo .  (...) y a eso estamos llamados, a amar en esta vida y la otra. Se vive y se sirve para el amor, y como hombres debemos ser fieles y leales en él, sin importar lo que pase. El sello de la valentía del corazón del hombre es la entrega valiente del amor.
9	(...) Sin embargo, la ansiedad es un mecanismo natural de protección, un sistema psicológico de alerta que anticipa posibles amenazas con el fin de evitarnos futuros problemas. Es un estado de inquietud, que supone miedo y estrés a la vez, cuando el peligro no está presente. Es sólo una idea que surge en la mente y suscita el estrés necesario para resolver lo que preocupa antes de que sea demasiado tarde. A veces, tenemos una ansiedad general que no va asociada a ninguna situación concreta. Es la ansiedad inespecífica. Otras veces sabemos muy bien su origen: es la específica (...) .
10	(…...) y nuestros recuerdos son todas las cagadas que cometimos.
11	(…...) y solo es como si, en ojos del otro, para él, pasara su vida como para usted pasa la de él, sin importancia alguna, sin empatía alguna, mundos, vidas... completamente aparte.
12	Para cuando vinieron por mi, ya no quedaba nadie que le importara.
13	"(...) Y me voy a perder de otras experiencias? Por supuesto que sí. Siempre nos vamos a perder de algo, solo espero elegir bien que perder; algo pasajero o algo sustancial y duradero."""
14	¡Con la fuerza para tenerlo todo, pero débil para tomarlo! .   - Norman Osborn.
15	¡Deja ya de ir a esos templos lúgubres, obscuros y fríos que tú mismo construiste y que dices que son mi casa. Mi casa está en la montañas, en los bosques, los ríos, los lagos, las playas. Ahí es donde vivo y ahí expreso mi amor por ti.
16	¡El mismo error no se debe repetir más de una vez!
17	¡Grábatelo! Nada vuelve a ser igual dos veces.
18	¡No abandones! Quédate con una pequeña chispa y no se la des jamás a nadie. Mientras la tengas podrás volver a encender el fuego .   - Charles Bukowski.
19	¡Para! Date 15 segundos solo para darte cuenta de donde estás.
20	¡Todo consiste en elecciones!
21	¿... ves que vamos a vivir lo suficiente para volver a crecer?
22	¿A donde debemos ir los que vagamos por este yermo, para encontrar lo mejor de nosotros?   - El último historiador.
23	¿A quien vas a explicarle quién eres? Quien te endiente no necesita explicación.
24	¿Cómo sabes cuando un cambio verdadero y duradero está a punto de conquistar tu vida?
25	¿Cómo terminará?...
26	¿Cómo va a creer usted que algo es imposible?   - Tío Reynaldo.
27	¿Cuál es el paso más importante que puede dar un hombre? Siempre el siguiente paso.   - Dalinar Kholin.
28	¿Cuántas personas estarán admirando tu proceso mientras tu cabeza tonta hace que dudes de ti mismo?
29	¿Cuántos más deben caer para que te levantes?
30	¿De qué huyes? Si lo que llevas dentro, te seguirá a donde vayas.
31	"""¿DESPUÉS?, No hay """"después"""". Porque después el té se enfría, después el interés se pierde, después el día se vuelve noche, después la gente crece, después la gente envejece, después la vida se termina; y uno después se arrepiente por no hacerlo antes cuando tuvo oportunidad."""
32	¿El tipo de vida que llevas es realmente diferente de estar muerto?   - Séneca.
33	¿En qué gastas el milagro de haber nacido?
34	¿En qué piensa? En un desarrollo, podemos lograr cosas con esta insignificante existencia, encontrar respuestas, la vida misma es una espontánea respuesta a una serie de acontecimientos desarrollados en ambientes favorables, dónde hay factores externos que apoyen el surgimiento de cualquier tipo de vida, se dará.
35	¿Es tu reputación lo que te molesta? Pero mira lo rápido que somo olvidados. El abismo del tiempo eterno se traga todo.   - Marco Aurelio.
36	¿Estás haciendo lo que deberías para acercarte a tu propósito? ¿O lo estás olvidando? Una vida sin propósito es una muerte lenta. No pierdas el enfoque. En 5 años darías lo que fuera para volver a este momento. No deperdicies el tiempo pensando, pues la vida se trata de mantenerse intentando. Lo más valioso que posees es el tiempo, si lo desperdicias solo retrasas tu propósito. Todos tenemos las mismas horas pero no todos las usan igual. No hay tiempo para distracciones cuando tu convicción es más grande.
37	¿Estás viviendo la vida, o simplemente esperando la muerte?
38	¿Lo que te ha sucedido te impide actuar con justicia, generosidad, dominio propio, cordura, prudencia, honestidad, humildad, franqueza y todas las demás cualidades que permiten que la naturaleza de una persona se realice a sí misma? Por lo tanto, recuerda este principio cuando algo amenace con causarte dolor: La situación en sí no fue mala suerte en lo absoluto pero soportarlo y triunfar si es una gran fortuna.   - Marco Aurelio.
39	¿Molesto? Entrena. ¿Estresado? Respira. ¿Con envidia? Inspírate. ¿Cansado? Duerme. ¿Con rabia? Entrena. ¿Con dudas? Ducha fría.
40	¿No tienes enemigos? ¿Es que jamás dijiste la verdad o jamás amaste la justicia?   - Santiago Ramón y Cajal.
41	¿No ves cuánto tienes para ofrecer? Y todavía te conformas con menos.   - Marco Aurelio.
42	¿Para qué extrañas a los muertos? No es necesario. Ellos ya están en un mejor lugar. ¿Por qué no te extrañas a ti? No eres ni la sombra de lo que deseabas ser.   - Bukowski
43	¿Para qué sirve la utopía? La utopía está en el horizonte, yo sé muy bien que nunca la alcanzaré, si yo camino 10 pasos, ella se alejará 10 pasos. Cuanto más la busque, menos la encontraré, porque ella se va alejando a medida que yo me acerco. Buena pregunta, ¿no? ¿Para qué sirve la utopía? Pues sirve para eso, para caminar.
44	¿Por qué ha ocurrido? Para no volver a ser repetido.
45	¿Qué debe uno decir en cada dificultad? ¡Para esto me entrenaba, para esto me ejercitaba!   - Epicteto.
46	¿Qué destruye a un hombre más rápido que trabajar, pensar y sentir sin necesidad interior, sin ningún deseo personal profundo, sin placer, como mero autómata del deber?   - Friedrich Nietzsche.
47	¿Qué es el cielo sino un soborno y qué es el infierno sino una amenanza?   - Jorge Luis Borges.
48	¿Qué es la vida sino una sensación constante de peso en la piel?
49	¿Qué tal si las imperfecciones son la belleza? ¿Qué tal si el poder está en ti y puedes cambiar tu vida a cada momento? ¿Qué tal si empezamos más despacio para ir más lejos?
50	¿Qué tan grande soñarías si supieras que no puedes fallar?
51	¿Qué tienes miedo de perder cuando nada en el mundo es tuyo?
52	¿Qué valor puede tener la vida si no se vive siendo la mejor versión de sí mismo?
53	¿Quién puede comprender mi tormento, mis noches de insomnio, mi coqueteo con el suicidio?   - Irvin Yalom
54	¿Quieres crear abundancia para ti?... Crea abundancia para otros .   - Neal Donald Walsch.
55	¿Quieres morirte? Entonces tírate al oceano y te verás luchando por sobrevivir. Tú no quieres matarte a ti mismo, más bien quieres matar algo que hay dentro de ti.   - Dicho árabe.
56	¿Quieres tener un gran imperio? Impera sobre ti mismo.   - Publio Siro
57	¿Sabes por qué intentar escapar no te ayudará? Porque tu mente irá contigo. Debes liberarte de tu carga mental antes de poder estar a gusto en cualquier lugar.   - Séneca.
58	¿Te ha pasado alguna vez que estás buscando un lápiz y lo tienes en la mano? Pues algo similar ocurre con la felicidad.
59	¿Te imaginas conducir mirando únicamente por los retrovisores?
60	¿Y si un trozo de madera descubre que es un violín?
61	"""20 minutos de acción son más valiosos que 20 horas de indecisión; muévete, rompe cosas, aprende y corrige."""
62	5 años de sacrificio, por 50 años de placer, ó, 5 años de placer, por 50 años de sacrificio.
63	A fish with his mouth close never get caught.
64	A la cima no se llega superando a los demás, sino superándose a sí mismo.
65	A lo mejor en alguna parte nos espera alguna playa, algún atardecer o algún rincón del mundo en donde la vida nos pida perdón por tanto.
66	"""A man is great not because he hasn't failed; a man is great because failure hasn't stopped him.   - Confucious."""
67	A man who lacks reliability is utterly useless.   - Confucius.
68	A nadie le importa, trabaja duro para mejorar cada día, esa es la clave.
69	A negative mind will never give you a positive life.
70	A partir de cierto punto no hay retorno. Ese es el punto que hay que alcanzar.   - Kafka
71	A partir de ese día juré que solo yo tendría el contorl de mi mismo, de lo que me rodeaba, y del mundo!
72	A poca gente quiero de verdad, y de muy pocos tengo buen concepto. Cuanto más conozco el mundo, más me desagrada, y el tiempo me confirma mi creencia en la inconsistencia del carácter humano y en lo  poco que se puede uno fiar de las apariencias de bondad o inteligencia.   - Jane Austen.
73	A todo poder se opone una resistencia.
74	A todos les gusta que te vaya bien, pero jamás soportarán que te vaya mejor que a ellos.
75	A tragedy, when a mature mind and a romantic heart are in the same body.   - Nizar Qabbani
76	A veces das mucho por todos sin darte cuenta de que la persona que más necesita de ti, eres tú.
77	A veces en la vida, las cosas desafortunadas presentan oportunidades. Pero para tomarlas, debes estar listo para dar un paso al frente. Ser realmente un hombre.
78	A veces perdonamos a las personas porque simplemente las queremos en nuestras vidas
79	A veces podemos pasarnos años sin vivir en absoluto, y de pronto toda nuestra vida se concentra en un solo instante.   - El retrato de Dorian Gray
80	A veces tienes que jugar el papel de idiota, para engañar al idiota que cree que te está engañando.   - Alcapone
81	A veces tu camino va a ser solitario… y eso está bien.
82	A veces, las acciones de bondad hacia los demás pueden parecer insignificantes o innecesarias, pero son la chispa que activa la bondad en otros y nos ayuda a mantener nuestra propia integridad, reforzando nuestro sentido de altruismo y humanidad.
83	A veces… Ya no se trata de saber a dónde quiero ir, sino salir de donde no quiero estar.
84	A window of opportunity can lead to new places if you are willing to take a closer look.
85	Above all, do not lie to yourself.   - Fyodor Dostoevsky.
86	Abrir los ojos duele, es un dolor necesario.
87	Absténte de intentar ganarte la aprobación y la admiración de los demás. Tu camino va más arriba.   - Epicteto.
88	Acceder y/o generar sentimientos que faciliten el pensamiento.
89	Acepta el dolor. Sonríe ante el dolor. Abraza el dolor, el dolor es el portero del destino. El dolor está ahí para hacerte una pregunta simple: ¿De verdad quieres lograr tus objetivos? ¿O eres solo un hablador? Dile a tu dolor a dónde quieres ir, el dolor construirá la escalera a la cima.
90	Acepta la responsabilidad de hacer de tus sueños una realidad, una vez que empezamos a soñar obtenemos esa responsabilidad.
91	Acepta primero y luego cambia.
92	Acepta todo sin apego. Aprender a aceptar las circunstancias de la vida sin apegarnos emocionalmente a ellas nos brinda una valiosa libertad interior. Dejar ir el apego o no ser dependientes nos permite adaptarnos con tranquilidad a los cambios y desafíos que enfrentamos.   - Miyamoto Musashi
93	Acepta tu dolor, pero no aceptes que te lo mereces.   - Hoid.
94	Acéptate como eres y habrás silenciado al más severo de los jueces.   - Jodorowsky
95	Act on your dreams before they become your regrets.
96	Actitud clave: Prepararse para todo.
97	Actitud mental apropiada.
98	Activese que el dinero nunca duerme y mientras usted está descansando otro se vuelve millonario. El dinero no es real, piensa como rico.
99	Actos pequeños multiplicados por millones de personas pueden transformar el mundo.
100	Actúa correctamente, a pesar de tus emociones. Las emociones pasarán, pero las consecuencias de tus acciones se quedarán.
101	Actúa de acuerdo con tus principios, no con tu estado de ánimo.
102	Actúa, actívate. No dejes en papel tus ideales ¡Vé y consíguelos!
103	Actúa, cambia, evoluciona.
104	Adaptarse a lo que no controla y controlar adecuadamente lo que sí se encuentra en su poder.
105	Agradece tus problemas. No hay hombre menos afortunado que el hombre a quien la adversidad olvida, pues no tiene la oportunidad de ponerse a prueba.   - Séneca.
106	Ahora veo que las circunstancias del nacimiento de uno son irrelevantes. Es lo que haces con el don de la vida lo que determina quién eres.   - Mewtwo.
107	Ajustar tus comportamientos, procesos y métodos a los cambios de tu entorno significa que estás aprendiendo, que estás cambiando. Te estás adaptando para poder ser más efectivo.
108	Al final importa una mierda si las cosas no salen como queremos. Porque vale más tener cicatriz por valiente que la piel intacta por cobarde .   - Bruce Lee.
109	Al final todo estará bien y si no está bien es que no hemos llegado al final.
110	Al final, cuando todo se acaba, lo único que importa es lo que has hecho.   - Alejandro Magno.
111	Al final, las almas gemelas se encuentran porque tienen el mismo escondite.   - Robert Brault.
112	Al final, todos nos convertimos en historias y polvo de estrellas.
113	Al hombre no lo define lo que le toca, sino lo que hace con lo que le toca.
114	Al hombre se le puede arrebatar todo salvo una cosa: la última de las libertades humanas, la elección de la actitud personal que debe adoptar frente al destino para decidir su propio camino .   - Viktor Frankl.
115	Al ponerle fecha a un sueño se convierte en meta. Una meta dividida en pasos se convierte en un plan. Y un plan apoyado por acciones se vuelve realidad.
116	Al tonto se le conoce por su habla y al sabio por su silencio.   - Pitágoras.
117	Aléjate hasta que te extrañen o te olviden.
118	Algo importante para nuestro cerebro, para nuestra mente, es buscar estar en paz con nuestro pasado, es importante entender, hacernos responsables y no ser victimas de la situación.
119	Algo no siempre es bello porque dure.
120	Alguien inteligente aprende no solo de su experiencia, sino también de la experiencia de los demás.   - Voltaire.
121	Alguien una vez me dijo que su idea del infierno era que en tu último día sobre la tierra, la persona en la que te convertiste conoce a la persona en la que te pudiste haber convertido.
122	Algún día en retrospectiva, los años de esfuerzo te parecerán los más hermosos.   - Sigmund Freud.
123	Algún día mirarás atrás y sabrás exactamente por qué tenía que suceder.
124	Algunas veces va a sufrir en la vida y una de las causas de ese sufrimiento es el propio lenguaje. Es un hecho que tendrás que aceptar: Una relación humana puede destrozarse con una sola palabra incorrecta. Una sola palabra puede abrir una inmensa oscuridad. El lenguaje es tanto el instrumento de la gracia como de la destrucción del ser humano.
125	Algunos de los héroes más grandes han confesado que justo antes de entrar en combate les entró un momentáneo temor.   - Peter Pan
126	Algunos nacieron sólo para ser enterrados.    - The devil all the time.
127	Algunos se quejan de la lluvia, otros venden paraguas.
128	Algunos sueñan para escapar de la realidad, otros, para cambiarla por siempre .   - Soichiro Honda.
129	All are equal in the grave.   - Richard Kadrey.
130	Allá abajo, sobre el río de oro.  (Remember)
131	Almenté tanto a mis sueños que mis miedos fueron muriendo de hambre.   - Daniel Habif.
132	Alter ego.
133	Ama lo que haces, o vete. Eres o no eres.
134	Amar el alma es una inversión a la eternidad.
135	Amar es luchar hasta el final.
136	Amarse a uno mismo es el principio de una historia de amor eterna .   - Oscar Wilde.
137	Ambición, de eso se trata la vida. No muchos aceptan el reto de arriesgarse.
138	AMOR POST MORTEM _ Amor más allá de la muerte.
139	An apology without change is just manipulation.
140	Análisis: Conocer el resultado que se quiere obtener.
141	Analiza objetivamente.
142	And for me, success in my life is using the opportunities I've had to learn to help other people be successful in whatever way they define success.   - Jim Loehr
143	"""And God said """"Love your enemy,"""" and I obeyed him and love myself.   - Khali Gibran."""
144	And this urge to run away from what I love is a sort of sadism I no longer pretend to understand.   - Martha Gelhorm
145	"""Ante todo calma, porque ponerse nervioso no añade sino más ruido a las situaciones; la serenidad conduce a la claridad, la claridad a la simplicidad y la simplicidad al orden."""
146	Antes de curar a alguien, pregúntale si está dispuesto a renunciar a las cosas que lo enferman .   - Hipócrates.
147	Antes de embarcarte en un viaje de venganza, cava dos tumbas.   - Confucio.
148	Antes de superar al resto, supérese a usted mismo.
149	Antes del éxito siempre habrá al menos un fracaso.
150	Anticipación de eventos, acciones y reacciones personales. Conocerse a sí mismo es la clave.
151	Apegado a nada, conectado a todo.
152	Aprecia incluso los días difíciles, son parte del rompecabezas de la vida. Días buenos te dan felicidad, días malos te otorgan experiencia, los peores te darán lecciones y los mejores te darán recuerdos. Cada día cuenta.
153	Aprecia la luz, porque es ella quien te enseña el camino. Aprecia la oscuridad, porque es aquella quien te enseña las estrellas.
154	Aprende a estar solo y pasar la mayor cantidad de tiempo contigo mismo. El deseo de estar acompañado para no sentirse solo es un síntoma poco afortunado. Todas las personas deberían, desde la niñez, aprender a estar solos. Eso no significa acostumbrarse a sentirse mal en la soledad, sino a aprender a no aburrirse de uno mismo .   - Andrei Tarkovsky.
155	Aprende a gestionar tu tiempo de manera eficiente, es un recurso valioso que no se puede recuperar.
156	Aprende a hacerte extrañar. La sal nunca es elogiada por formar parte del menú, pero cuando falta, todos notan su ausencia. Seamos buenos en lo que hacemos, sin esperar elogios. Cuando no estemos, sentirán nuestra falta.
157	Aprende a lidiar con tus emociones, una mente tranquila puede con cualquier problema.
158	Aprende a no esperar a las personas que no tienen ningún interés por llegar.
159	Aprende de todo lo que te sucede. Reconoce que el hecho de que las cosas no sucedan como deseas, no significa que no puedas aprender de ellas.
160	Aprende las reglas tan bien que parezca para otros que estás haciendo trampa, cuando lo único que estás haciendo, de hecho, es conocer los errores y los atajos que tienen las cosas, todo esto, sin romper las reglas.   - Cordura Artificial.
161	Aprende que con voluntad y esfuerzo todo resulta fácil, aprende que por más tropezón, caída, obstáculo, o barrera que se te interponga en tu camino, el objetivo es levantar la cabeza y seguir adelante.
162	Aprende que nunca estaremos preparados para todo, pero que todo siempre nos está preparando. Lo que pasó tenía que pasar, lo que se fue tenía que irse, lo que viene tiene que suceder.
163	Aprender a distinguir y a actuar ante las cosas que controlas, para arreglarlas y las cosas que no, para aceptarlas (sólo temporalmente).
164	Aprender sin disciplina no es eficiente. Aprender sin experiencia no es eficaz. Aprender disciplinadamente aplicando la experiencia, te hace ser efectivo.
165	"""Aquel que logre irritarte se convierte en tu dueño; alguien solo puede molestarte cuando te permites ser perturbado.   - Epicteto."""
166	"""Aquel que pregunta es un idiota por 5 minutos; el que no pregunta lo será para siempre.    - Proverbio chino."""
167	Aquel que quiere ser amado, debe querer la libertad del otro, porque de ella emerge el amor, si lo someto, se vuelve objeto, y de un objeto no puedo recibir amor.   - Sartre
168	Aquel que tiene un 'por qué' para vivir puede soportar casi cualquier 'cómo'.
169	Aquella luz que tanto les molestaba, comenzaron a extrañarla cuando vieron que me apagaba.
170	Aquello que te da sombra en el tiempo
171	Aquellos no se encontraban mirando el problema sino contemplando la solución.
172	Aquellos que no aprenden nada de los hechos desagradables de sus vidas fuerzan a la conciencia cósmica a que los reproduzca tantas veces como sea necesario para aprender lo que enseña el drama de lo sucedido, lo que niegas te somete y lo que aceptas te transforma.
173	Aquellos que tienen el privilegio de saber, tienen la obligación de actuar.
174	Aquí lucharemos nosotros, aquí morirán ellos.
175	Aquí y ahora.
176	"""Ara profundo, mientras que los perezosos duermen; y tendrás maíz, para vender y conservar.   - Benjamin Franklin."""
177	Arregla primero tu cuarto y luego arregla el mundo.
178	Arriesgarse es perder momentáneamente el equilibrio. No arriesgarse es perders a uno mismo.   - Soren Kierkegaard
179	As a man, be private, accept the loneliness, and fix your life. No one is coming to save you. Your life is 100% you responsability.
180	As soon as you trust yourself, you will know how lo live.   - Von Goethe.
181	Así como el camino al infierno es una serie de pequeños pecados, el camino al cielo se pinta como una colección de humildes virtudes.
182	Así como el hierro se oxida por falta de uso, también la inactividad destruye el intelecto .   - Leonardo Da Vinci.
183	Así como el niño se tambalea cuando aprende a caminar, así mismo nos tambaleamos nosotros justo antes de avanzar.
184	Así como en las películas, en la vida, llega un día en que para el personaje principal la vida deja de ser como lo era el día de ayer.
185	Así como una serpiente se deshace de su piel, así nosotros debemos deshacernos del pasado, una y otra vez .   - Buddha.
186	Así es la vida, la vas viviendo y de repente... Puff!!
187	Así funcionamos los seres humanos, nos superamos o lo experimentado nos supera.
188	Así que supongo que somos quienes somos por un montón de razones. Y quizá nunca conozcamos la mayoría de ellas. Pero aunque no tengamos el poder de elegir de dónde venimos, todavía podemos elegir a dónde vamos, desde ahí, todavía podemos hacer cosas, y podemos intentar sentirnos bien con ellas .
189	Atraer lo que es correcto para ti requerirá que finalmente deje ir lo que no lo es.
190	Aunque el engaño sea detestable en otras actividades su empleo en la guerra es laudable y glorioso y el que vence a un enemigo por medio del engaño merece tantas alabanzas como el que lo logra por la fuerza.
191	Aunque nadie ha podido regresar atrás y hacer un nuevo comienzo, cualquiera puede recomenzar ahora y hacer un nuevo final.
192	Aunque no lo notes tu perspectiva es capaz de cambiar tu voluntad y moldear tu realidad… No otorgues el control a tus impulsos.
193	Aunque nuestro núcleo permanezca, las capas que lo rodean son maleables, esperando ser moldeadas por nuestra voluntad.
194	"""Baña al hombre con todas las bendiciones terrenales, sumérgelo en la felicidad por completo; dale tal satisfacción económica que ya no le quede por hacer nada más que dormir y comer pan de jengibre; y es aquí, justo aquí, donde él, este hombre, por pura ingratitud, por pura sátira, hará algo desagradable. Incluso arriesgará su pan de jengibre cometiendo las fechorías más perniciosas, únicamente para probarse a sí mismo que los hombres somo hombres y no meras teclas de un piano.   - Fyodor Dostoevsky."""
195	Basta de cosas a medias. Eres o no eres, quieres o no quieres, te interesa o no te interesa, te quedas o te vas. Fin.
196	Be a lamp, or a lifeboat or a ladder. Help someone's soul heal.   - Rumi.
197	Be quiet, just listen.
198	Be who you are, stand tall in what you believe. Accept yourself, don't wait for the world to love you.
199	Be with someone because that's what you want, not because you don't have any other place to go.   - F.E. Marie.
200	Being broke is hard. Becoming rich is hard. Choose your hard.
201	Being deeply loved by someone gives you strength, while loving someone deeply gives you courage.   - Lao Tzu.
202	Bien mascadito sin ahogarse .    - Valentina Caro de Vallejo.
203	Breve y agitada es la vida de aquellos que descuidan el presente y temen el futuro.   - Séneca.
204	Build your future. Do it scared. Do it alone. Do it tired. Do it bored. Whatever it's, don't give up so fast. Use your weekend not to rest after long hours of week days. Instead, use this time to work on yourself. To build your dream work. Refuse to stay as an average.
205	Busca la felicidad mediante la persecución constante de la Virtud, la Excelencia, El agradecimiento, la Moderación y el Coraje.
206	Busca siempre la retroalimentación de todas las circunstancias.
207	Buscando el bien de nuestros semejantes encontramos el nuestro.   - Platón.
208	Buscar la serenidad me parece una ambición más razonable que buscar la felicidad. Y quizá, la serenidad sea una forma de felicidad.   - Jorge Luis Borges.
209	Busque siempre renovar sus emociones con nuevas experiencias.
210	Busque tener el control de las situaciones, de cada circunstancia presente en su vida.
211	Cada adversidad, cada fracado y cada angustia llevan consigo la semilla de un beneficio equivalente mayor.   - Napoleon Hill.
212	Cada decisión que tomes, desde lo que comes hasta lo que haces con tu tiempo esta noche, te convierte en aquello que serás mañana y el día después de mañana. Observa quién quieres ser y comienza a convertirte en esa persona.
213	Cada día es un regalo. Todos los días son de conocimiento y aprendizaje. Todos los días se debe ser mejor que el día anterior. El cerebro humano es lo más poderoso y grande que existe.   - Luis Alejandro Vallejo Caro.
214	Cada día es una nueva oportunidad para reinventarte.
215	Cada día es una nueva oportunidad.
216	Cada día se te presentan dos opciones: Evolucionar o repetir.
217	Cada día se te presentan dos opciones: Evolucionar o repetir. La elección es tuya.
218	Cada día tu tiempo vale más. Porque te queda menos.
219	Cada fracaso enseña al hombre algo que necesita aprender.   - Charles Dickens.
220	"""Cada generación, sin duda, se cree destinada a rehacer el mundo. La mía sabe, sin embargo, que no lo rehará. Pero su tarea quizás sea aun más grande. Consiste en impedir que el mundo se deshaga. Heredera de una historia corrompida, en la que se mezclan las revoluciones frustradas, las técnicas enloquecidas, los dioses muertos y las ideologías extenuadas; cuando poderes mediocres pueden destruirlo todo, pero ya no saben convencer; cuando la inteligencia se ha rebajado hasta convertirse en criada del odio y la opresión, esta generación ha tenido, en sí misma y alrededor de sí misma, que restaurar, a partir de sus negaciones, un poco de lo que hace digno el vivir y el morir.   - Albert Camus."""
221	Cada intento por sostener lo que no es recíproco te destruye.
222	Cada lágrima enseña al hombre una verdad.   - Platón.
223	Cada meta que se logra es un paso que se avanza hacia nuestro objetivo.
224	Cada minuto gastado procrastinando te aleja un minuto más de tus metas.
225	"""Cada noche morimos; cada mañana nacemos de nuevo. Cada día una nueva vida."""
226	Cada una de esas vidas es verdadera, cada camino es el camino verdadero. Todo podría haber sido cualquier otra cosa y habría tenido el mismo sentido .   - Mr. Nobody.
227	Cada vez que defiendas lo que es correcto, cada vez que resistas la presión de la multitud, y elijas ver la humanidad en los demás, estás resistiendo las fuerzas que buscan convertirte en algo que no eres.
228	Cada vez que lo consideres necesario. Enciende un sueño y déjalo arder en ti.   - William Shakespeare.
229	Cada vez que se encuentre usted del lado de la mayoría, es tiempo de hacer una pausa y reflexionar .   - Mark Twain.
230	Cambia tu mentalidad, cambia tu realidad. Así como te obsesionas con lo peor que te puede pasar, ¿Qué pasaría si te obsesionaras con lo mejor que te puede pasar?
231	Cambie las circunstancias o acéptelas, pero deje de quejarse.
232	Cambio de planes, no de metas.
233	Caminando, acostado, sentado, que se vuelva posible en todo momento el hecho de estar aprendiendo constantemente de alguna forma u otra por algún medio u otro.
234	Capacidades personales y autodisciplina para lograr grandes cosas.
235	Care about what other people think and you will always be their prisioner.   - Lao Tzu.
236	CARPE DIEM _ Disfruta del momento.
237	Carta de mí para mí cuando me vaya: 'No importa en dónde te encuentres, estás en casa'.   - Me.
238	Change is the end result of all true learning.   - Leo Buscaglia.
239	Choose people who choose you.
240	Circunstancialmente, lento pero seguro.
241	Coincidencias, sincronicidades y serendipias son señales de la vida indicando que usted está en su verdadero camino.
242	Comfort is the worst addiction.   - Marcus Aurelius.
243	Comienza donde estás. Usá lo que tienes. Has lo que puedas.    - Arthur Ashe.
244	Comienza fingiendo y terminarás creyendo.
245	Como cuando la arena quema en los pies y te da igual porque sabes que corres hacia el mar. Así deberíamos vivir.   - Edén Pérez.
246	Como eres un ser integral, debes trazar planes para tu vida, en el aspecto intelectual, físico y emocional. Si descuidas uno, los otros dos se afectan y tu vida se descompone.
247	Como nada es más hermoso que conocer la verdad, nada es más vergonzoso que aprobar la mentira y tomarla por verdad.   - Marco Tulio Cicerón.
248	Como no estás experimentado en las cosas del mundo, todas las cosas que tienen algo de dificultad te parecen imposibles. Confía en el tiempo, que suele dar dulces salidas a muchas amargas dificultades.   - Antonio Banderas.
249	Como no puedo solucionar todo, no debería solucionar nada.   - Para el pueblo.
250	Como si ser el mejor fuese de todos los días.
251	Como te ven, te tratan. Sólo hay una oportunidad para causar una buena primera impresión.
252	Comparado con lo que deberíamos, estamos medio despiertos.   - William James.
253	Compararte contigo mismo genera avance.
254	Con algunas personas estás y con otras, eres.
255	Con el tiempo todo pasa. He visto, con algo de paciencia, a lo inolvidable volverse olvido, y a lo imprescindible sobrar.   - Gabriel García Márquez.
256	Con el tiempo verás que, aunque seas feliz con los que están a tu lado, añorarás terriblemente a los que ayer estaban contigo y ahora se han marchado.
257	Con esto puedo ir a donde quiera: Voluntad.
258	Confía en el proceso.
259	Confía en la suma de los pequeños esfuerzos constantes. (Gota a gota se llena el vaso.)
260	Confía en las semillas que estás plantando.
261	Confidence is calm. Ego makes a lot of noise.
262	Confronte los conflictos deliberadamente, así su mente trabajará para resolverlo.
263	Conjunto de reglas personales, propósito de vida.
264	Conocer tu propia oscuridad es el mejor método para tratar con la oscuridad de otros .   - Carl Gustav Jung.
265	Conozca todas las teorías. Domine todas las técnicas, pero al tocar un alma humana sea apenas otra alma humana.   - Carl G. Jung.
266	Considere el fracaso como un comienzo, no como un final.
267	Considero más valiente al que conquista sus deseos que al que conquista a sus enemigos, ya que la victoria más dura es sobre uno mismo.   - Aristóteles.
268	Construir riqueza es muy importante como para dejarlo a la suerte.
269	Construye estándares inquebrantables para alcanzar tu mejor versión.
270	Consula al afligido y aflige al acomodado.
271	Continúa aprendiendo cosas nuevas y no dejes de practicar. Las satisfacciones durarán mucho más que tu cansancio.
272	Control your anxiety, and you'll notice how clear your vision becomes. Stary productive.
273	Control your doubts, and you'll understand how capable you truly are. Stay confident.
274	Control your laziness, and you'll understand how much success you've been avoiding.
275	Control your scrolling, and you'll notice how much time you've wasted. Stay productive.
276	Control your speech, and you'll realize how powerfull silence can be. Stay wise.
277	Convivir con el mal es una cosa… encarnar el mal es otra. La hermosura de la condición humana radica en que ambas no se excluyen mutuamente, pero tampoco se determinan por completo.       - Las sutiles contradicciones que nos humanizan.
278	Cosas a las que debe renunciar ahora mismo: Tratar de complacer a todo el mundo. Temerle al cambio. Vivir del pasado. Subestimarte.
279	Crea el mundo en el que quieres vivir.
280	Crea en usted, invierta en usted, y nunca dude de usted.
281	Créate a ti mismo o destrúyete, créate a ti mismo o destrúyete. ¡Suicídate!
282	Cree en ti mismo, la vida está llena de retos, fracasos y dudas. Tu fe en ti mismo será puesta a prueba varias veces. Si no tienes una creencia sólida en ti mismo, caerás.
283	Cree en tus sueños y ellos creerán en tí.
284	Creo que el verdadero modo de conocer el camino al paraíso es conocer el camino que lleva al infierno para así poder evitarlo.
285	Creo que es muy importante saber lo que quieres, entender hacia dónde te diriges y hacer todo lo posible para conseguirlo. Es solo cuando usamos nuestro corazón para hacerlo y nos enamoramos de lo que estamos haciendo, que podemos realmente tener una determinación real por ello .     - Emma Watson.
286	Creo que es posible que las personas ordinarias elijan ser extraordinarias .   - Elon Musk.
287	Creo que los soñadores pueden hacer una diferencia e incluso cambiar el mundo.
288	Creo que si alguien aprende a despedirse de la persona que más quiere en el mundo, será capaz de soportarlo todo en la vida.
289	Cualquier atleta olímpico puede asegurar que el secreto para conseguir una medalla de oro se puede resumir en 1 sola palabra: Preparación.
290	Cualquier conflicto puede resolverse con estas tres armas: El espejo, nos recuerda que el enemigo somos nosotros mismos pero vistos desde otro ángulo. El agua, nos recuerda que todos tenemos algo en común. El reloj de arena es el tiempo necesario para llegar a un entendimiento.
291	Cualquier cosa que la mente humana pueda concebir y creer, lo puede conseguir.   - Hill
292	Cualquier cosa que no puedas controlar, te está enseñando a soltar.
293	Cualquier cosa que odies, te está enseñando amor incondicional.
294	Cualquier cosa que te enfade, te está enseñando perdón y compasión.
295	Cualquier cosa que te moleste te está enseñando paciencia.
296	Cualquier cosa que tenga poder sobre ti, te está enseñando cómo recuperar tu poder.
297	"""Cualquiera puede se considerado como """"el elegido"""", nadie es especial porque todos lo somos en realidad."""
298	Cuando aprendas finalmente que el comportamiento de una persona tiene que ver más con su propia lucha interna que contigo, aprenderás la verdadera compasión.
299	Cuando aprendas que la paz, la guerra, la tristeza y la felicidad están en mi, aprenderás a decidir.
300	Cuando aprendes a enfocarte en algo entras en esa frecuencia, estando allí empiezas a atraer lo que quieres, tal vez no tengas dinero, tal vez no tengas los recursos que necesitas para ejecutar, para crear algo grande, no importa, todos los recursos que necesitas para hacer lo que quieres ya están aquí pero debes conectarte con ellos, debes entrar en armonía con ellos y ellos vendrán a tí, atraerás el dinero, la gente, los pensamientos, las cosas, todos lo que necesitas los atraerás, y ¿dónde empezar? Empieza siempre donde estás y con lo que tienes, no mires a lo que no tienes, piensa en lo que tienes, enamórate de tu idea y ponla a rodar ahora.
301	Cuando aprendes a no darle a nadie el poder sobre tu estado de ánimo, entonces ya ganaste.
302	Cuando comienzas a ver resultados, se vuelve una adicción.
303	Cuando comprendas que toda opinión es una visión cargada de historia personal, empezarás a comprender que todo juicio es una confesión .   - Nikola Tesla.
304	Cuando creemos apasionadamente en algo que todavía no existe, lo creamos.   - Franz Kafka.
305	Cuando crees que estás pensando, en realidad estás escuchando…
306	Cuando de mirada me refiero a tu atención, tu orientación y tu foco. Lo que ocupa tu atención determina tus resultados. Donde está tu atención, está tu decisión y allí empieza tu acción. Mira, enfócate y pon tu atención en aquello que te permita crecer, expandirte y abrir posibilidades. Pregúntate: ¿Lo que estoy mirando ahora me llevará a la vida que quiero? Si no es así, puedes cambiar la dirección de tu mirada. No siempre puedes cambiar el camino pero si puedes cambiar tu dirección.
307	Cuando debemos hacer una elección y no la hacemos, esto ya es una elección .   - William James.
308	Cuando dejas de preguntar y empiezas a escuchar, el mundo tiene mucho que decir.
309	Cuando el cerebro cree que algo es posible busca alternativas para lograrlo, cuando cree que algo es imposible busca excusas para confirmarlo. Henry Ford afirmaba: Tanto si piensas que puedes como si piensas que no puedes estás en lo cierto.
310	Cuando el dinero habla, nadie revisa la gramática. Inteligencia Financiera.
311	Cuando el hombre abarca lo divino y comprende las mutaciones, eleva su modo de ser hacia lo maravilloso.
312	Cuando entiendes el juego, no entras en pánico.
313	Cuando eres un buen observador, puedes ver que todo mundo puede ser tu maestro.   - Marco Aurelio.
314	Cuando es impulsado por este deseo, hombres desarrollan agudeza de imaginación, coraje, fuerza de voluntad, persistencia y capacidad creativa desconocida para ellos en otros tiempos.   - Napoleon Hill.
315	Cuando estés solo cuida tus pensamientos. Cuando estés con amigos cuida tu lengua. Cuando estés enojado cuida tus actos. Cuando estés alegre no hagas promesas. Cuando estés en problemas cuida tus emociones. Cuando todo vaya bien cuida tu ego.
316	Cuando fracasas solo, no hay nadie más a quien culpar.
317	Cuando hables, procura que tus palabras sean mejor que tu silencio.
318	Cuando haces cosas difíciles se vuelven no tan difíciles. Deja que mi éxito te levante para que puedas hacer cosas grandes y difíciles, y después de tí más personas y después de esas personas que siguen más personas. Millones de personas por todo el mundo superando obstáculos, inspirando a otras personas.
319	Cuando la mente está libre de ansiedad, es el momento preciso en el que uno debe prepararse para la adversidad. En medio de los favores de la fortuna, uno debe fortalecerse contra los golpes de la vida. El soldado en tiempos de paz sale a correr, construye una fortaleza incluso cuando no hay ningún enemigo cerca, entrenando con un esfuerzo adicional para ser lo suficientemente fuerte cuando se requiera fortaleza. Si no quieres alarmarte en una crisis, entrénate con anticipación.   - Séneca.
320	Cuando la situación es buena, disfrútala. Cuando la situación es mala, transfórmala. Cuando la situación no puede ser transformada, transfórmate. En aquellos momentos en donde la realidad se escapa de nuestro control, donde las fuerzas externas nos desafían sin tregua, es entonces cuando debemos transformarnos a nosotros mismos, cultivando la paz interior y la sabiduría para aceptar lo que no podemos cambiar, y encontrar nuestra fuerza en la adaptabilidad y el crecimiento personal. En cada situación, ya sea buena o mala, encontremos el poder de la transformación, tanto en el mundo que nos rodea como dentro de nosotros mismos.
321	Cuando las emociones suben la inteligencia baja.
322	Cuando le das razones a las cosas, adquieren sentido.
323	Cuando logres entender que no es un día más sino un día menos, empezarás a valorar lo que realmente importa.
324	Cuando me sienta desalentado voy a ser más amable conmigo mismo y me recordaré la razón por la cual estoy intentando ser mejor y creer en mí. Esa razón será mi motivación para no rendirme.
325	Cuando nacemos, ya traemos la muerte escondida, en el hígado o en el estómago o acá, en el corazón, que algún día va a pararse. También puede estar afuera, sentada en algún árbol que todavía no crece pero que te va a caer encima cuando seas viejo.   - Roberto Gavaldón.
326	Cuando no estás acostumbrado a tener confianza, la confianza se siente como arrogancia. Cuando estás acostumbrado a ser pasivo, la asertividad se sentirá como una agresión. Cuando no estás acostumbrado a satisfacer tus necesidades, darte prioridad se siente egoísta. Dicho esto, tu zona de confort no siempre es un buen punto de referencia.
327	Cuando nuestros supuestos placeres se salen de control, se convierten en castigos.   - Séneca.
328	Cuando otras personas esperan de nosotros que seamos como ellos quieren, nos obligan a destruir a la persona que realmente somos .   - Jim Morrison.
329	Cuando pierdes tu temperamento, pierdes tu poder.
330	Cuando pudiste, no quisiste. Cuando quieras, no podrás. Att: La oportunidad.
331	Cuando se lucha por la vida, no hay tiempo para estar deprimido. Joven, no te rindas. ¡¡Y lucha!!
332	Cuando se rompe la confianza, el perdón no significa nada.
333	Cuando sea obvio que los objetivos no se puedan alcanzar, no ajustes los objetivos, ajusta los pasos de acción.    - Confucio.
334	Cuando surja la ira, piensa en las consecuencias.    - Confucio.
335	Cuando te concentras en los problemas, tendrás más problemas. Cuando te enfoques en las posibilidades, tendrás más oportunidades.
336	Cuando te construyes en silencio la gente no sabe qué atacar.
337	Cuando tengas una visión, sigue adelante. ¡La gente te preguntará qué estás haciendo, como si estuvieras loco! Pero cree en ti mismo.
338	Cuando un hombre desea algo tan imperiosamente que está dispuesto a apostar todo su futuro a una sola carta para conseguirlo, tiene asegurado el triunfo .   - Thomas Alva Edison.
339	Cuando un hombre no se sacrifica por sus ideas, o no valen nada estas o no vale nada el hombre.   - Platón.
340	Cuando un hombre quiere salir de la profunda oscuridad en la que está. Entra en una fase donde es como morir y renacer con una mentalidad diferente en el mismo cuerpo.   - Isaac David.
341	Cuando un niño se cae 50 veces aprendiendo a caminar, nunca se dice a sí mismo:  tal vez esto no sea para mí.
342	Cuando un payaso se muda a un palacio, no se convierte en rey. El palacio se convierte en un circo.   - Proverbio Turco.
343	Cuando una persona no puede encontrar un sentido profundo de su significado, se distrae con el placer.   - Viktor Frankl.
344	Cuando una versión de ti termine, también lo harán las conexiones ligadas a ella.
345	Cuando uno quiere aprender, también pone de su parte.
346	Cuando veas a una buena persona trata de convertirte en ella. Cuando veas a alguien que no es tan bueno, reflexiona sobre sus puntos débiles.   - Confucio.
347	Cuando ya no perteneces a un lugar, la vida se encarga de ponerte escenarios incómodos hasta que salgas de ahí, y aunque todo te parezca caótico solo está ocurriendo porque te espera algo mejor. Hazle caso a la vida cuando te saque a empujones de donde no debes estar.
348	Cuando ya no somos capaces de cambiar la situación, tenemos el desafío de cambiarnos a nosotros mismos.   - Viktor Frankl.
349	Cuando yo muera no te acerques a mi cuerpo, porque ya mis manos no podrían limpiar tus lágrimas…
350	Cuántas veces la gente usó un lápiz y un pincel porque no pudieron apretar un gatillo?   - Virginia Woolf.
351	Cuanto más buena es el alma de un hombre, menos sospecha la maldad en los otros.   - Séneca.
352	Cuanto más cerca esté un hombre de una mente calmada, más cerca estará de su fuerza.   - Marco Aurelio.
353	Cuanto más difícil es algo, mayor es la recompensa al final.
354	Cuanto más malvada es una persona, menos siente que lo es.   - Séneca.
355	Cuanto más planifica el Estado, más complicada se le hace al individuo su propia planificación.   - Hayek.
356	Cuánto más sabe un hombre más perdona.   - Catalina La Grande.
357	Cuanto más se acerca el colapso de un imperio, más estúpidas son sus leyes.   - Cicerón.
358	Cuanto más sientas necesidad de algo, más debes prescindir de ello.
359	Cuanto más te acercas a la luz más grande se hace tu sombra.
360	Cuanto menos digas, más importantes serán tus palabras.
361	Cuánto tiempo vas a esperar antes de exigirte lo mejor para ti mismo .   - Epicteto.
362	Cuida de ti mismo porque si algo pasa el mundo continuará sin ti.
363	Cuida tu cuerpo, recuerda que la salud es otra forma de riqueza.
364	Cuida tu percepción y así cuidarás de cómo te va en la vida.
365	Cuidado con lo que toleras, le estás enseñando a la gente cómo tratarte.
366	Cuidarse y amarse es su trabajo.
367	Cuídate de las personas que no tienen nada que perder.
368	Da crédito a quien lo merece.
369	Da mucho, muchísimo, pero nunca lo des todo. Quizá alguna vez te haga falta tener algo y no te quede nada. Antes que nadie vas tú. Tú nunca te vas a fallar.
370	Da tu primer paso con fe, no es necesario que veas toda la escalera completa, sólo da tu primer paso.   - Martin Luther King
371	Dale una máscara a un hombre y verás quién realmente es.
372	Dale una segunda oportunidad a la gente, pero no una tercera.
373	Dalo todo. Como cuando lo diste todo por otras personas. Dalo todo. Dalo todo por ti.
374	Darlo todo por algo. Una vida vivida de forma casual está llena de resultados casuales. Si no aprendes a dar tu 100% a las cosas, acabarás siendo mediocre.
375	Das poco cuando das tus posesiones. Es cuando das de ti mismo cuando realmente das.    - Kahlil Gibran.
376	De Alejandro, el platónico, no rechazar sistemáticamente las obligaciones sociales diciendo o escribiendo como pretexto: <<Estoy ocupado>>.
377	De cada cien hombres, diez nisiquiera deberían de estar allí, ochenta son solo objetivos, nueve son los verdaderos luchadores, y somos afortunados de tenerlos porque ellos hacen la batalla. Ah, pero es este último guerrero quien motivará y moverá a todos los demás, quien los llevará a la gloria eterna.
378	"""De hombre es equivocarse; de locos, persistir en el error.   - MarcoTulio Cicerón."""
379	De la forma en la que te hablas puedes cambiar tu mundo.
380	De lo único de lo que me arrepiento es de no haber hecho lo que sabía que debía hacer en su momento, el tiempo no vuelve atrás .   - Me.
381	"""De los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones del su cuerpo. El microscopio y el telescopio son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado y la espada, extensiones de su brazo. Pero el libro es otra cosa: El libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.   - Jorge Luis Borges."""
382	De mis desgracias le echo la culpa a la mala suerte, pero en verdad es culpa mía, culpa de mis malas decisiones.   - Willian M.
383	De nada sirve el conocimiento si no nos cambia el comportamiento.
384	De todas las desdichas del hombre la más amarga es saber tanto y controlar tan poco.
385	De todas las miserias de los hombres la más amarga es saber tanto y no tener dominio sobre nada.   - Heródoto.
386	Debe llegar un momento en la vida en el que decides no encariñarte con nada, ni nadie. Y eres feliz.
387	Debe ser que veo circuitos donde otros ven laberintos.   - Nach.
388	Debemos creer, no por las pruebas, sino por convencimiento.
389	Debemos obrar como hombres de pensamiento; debemos pensar como hombres de acción .   - Henri Bergson.
390	Debemos tomar partido ahora, la neutralidad ayuda al opresor no al oprimido.   - W
391	Debes aprender a tolerar cierto nivel de incertidumbre. Y a tomar decisiones razonablemente buenas con información imperfecta. Si esperas a tener toda la información, nunca pasarás a la acción. Debes avanzar sin tener todas las respuestas.
392	Debes aprender temprano en la vida si eres el tipo que podría golpear a alguien con un bate de béisbol, me entiendes?
393	Debes elegir el momento adecuado.    - The devil all the time.
394	Debes elegir uno de dos dolores en tu vida: El dolor de la disciplina, o el dolor del arrepentimiento.
395	Debes estar preparado para arder en tu propio fuego: ¿cómo podrías renacer sin haberte convertido en cenizas?   - Así habló Zaratustra.
396	Debes obsesionarte con el proceso, no con el resultado. Enamórate de construirlo, de crearlo. Haz que cada paso te emocione, y entonces dejará de preocuparte tanto cuánto tardarás en conseguirlo.
397	Debes ser capaz de mantener la calma durante los eventos difíciles, complicados y desafiantes.
398	Debo estar dispuesto a renunciar a lo que soy, para convertirme en lo que seré.   - Albert Einstein.
399	Debo intentarlo, ni siquiera he iniciado, no he dado el primer paso, la elección es mía, elegir, depende de mí.
400	Decida qué quiere en la vida y esfuércese para lograrlo, céntrese en lo que puede controlar, deje de quejarse, actúe con virtud, coma saludable, priorice el descanso, practique deporte, lea buen contenido, medite, expóngase al sol, intente dejar el mundo un poco mejor, aléjese de gente tóxica... puede ayudarle a sentirse mejor.
401	Defiende tu derecho a pensar, porque incluso pensar de manera errónea es mejor que no pensar.   - Hipatia de Alejandría.
402	Deja de comportante como alguien pequeño, el éxito no tiene paciencia para tus miedos ni tus dudas, si quieres resultados extraordinarios necesitas un esfuerzo extraordinario, no hay atajos ni excusas, cada día que no actúas alguien más te está ganando. El dolor es temporal, pero la gloria es eterna. No temas al fracaso, teme quedarte igual. El mundo está lleno de personas mediocres, no seas una más. Rompe tus límites aunque te duela, aunque te canses. Esa incomodidad que sientes es el precio de crecer. La vida no te debe nada, así que ve y tómalo, no pidas permiso, exige resultados. Haz lo que otros no quieren hacer y tendrás lo que otros no tendrán. Mira al espejo ¿esa persona merece la vida que sueñas? si no es así, cámbiala, porque no hay espacio para los débiles en los sueños de los fuertes.
403	Deja de dar el 100% a las personas que te dan solo el 50%.
404	Deja de lado las diferencias triviales.
405	Deja de permitir que personas que hacen tan poco por ti, controlen gran parte de tu mente, sentimientos y emociones.   - Will Smith.
406	Deja de sentir, actúa.
407	Deja ir lo que no se alinea con tus propósitos.
408	Deja un poco de lo que eras en ti, no olvides nunca de donde vienes, cada una de tus facetas.
409	Déjame caer si debo caer. El que estoy llegando a ser me atrapará.
410	"""Dejame contarte acerca de la voz, no esta voz, sino la de dentro, la que susurra, esta me cuenta lo que es correcto y lo que no, cuando irme y donde irme, esta no es Shakespeare, no habla en líneas memorables, mi voz interior siempre me habla directo, me dice quienes son mis verdaderos amigos, cuando decir que sí, cuando decir no, si la persona sentada a mi lado es con quien pasaré el resto de mi vida, o no, a veces esa voz es clara: """"ve"""", """"quédate"""", """"correcto"""", """"mal"""", a veces solamente susurra, no dejes que se ahogue en un mundo ruidoso porque al final ningun hombre, mujer o algoritmo sabe qué es lo correcto para ti, siempre confía en tu voz interior, todo el mundo la tiene, pocos la escuchan.   - Freeman."""
411	Del lugar donde te costó salir, no vuelvas nunca más.
412	Demasiada luz puede cegarte, necesitas oscuridad para mantener el equilibrio.
413	Dentro de 20 años, darías cualquier cosa por tener esta edad, tener esta salud y volver a este preciso momento, tómate un segundo para disfrutarlo.
414	Dentro de la profundidad de las sombras de la cultura humana acecha la semilla de la destrucción así como la lluvia y el trueno siguen en el comienzo de una tormenta. La historia es la historia del levantamiento y caída de las naciones. El cambio es un mandato del cielo y de la tierra; la espada y la pluma son tan inseparables como las dos ruedas de un carro. Así, un hombre debe abarcar ambos campos si quiere ser considerado un hombre de talento. Si es demasiado complaciente, creyendo que durará siempre el tiempo bueno, puede un día ser sorprendido por terribles diluvios y tormentas. Así, es esencial para todos nosotros prepararnos cada día de cualquier emergencia inesperada.
415	Dentro de un año es posible que desees haber empezado hoy .   - Karen Lamb.
416	Depende de ti lo lejos que llegarás. Si nunca lo intentas jamás lo sabrás.   - La espada en la piedra
417	Desde niño frotando lámpara tras lámpara sin darse cuenta que el genio eras tú.
418	Desde un lugar que no ves, llegará un sonido que no oirás .   - Francotiradores españoles.
419	Deséalo tanto que no tengas más remedio que ponerte en movimiento para buscarlo.
420	Desearía tanto abandonarme, olvidarme, dormir. Pero no puedo, me sofoco: la existencia me penetra por todas partes, por los ojos, por la nariz, por la boca.   - Jean Paul Sartre.
421	Deshazte de la mentalidad de víctima. Cuando estés encerrado en una habitación rodeado de tus enemigos, deber decirte a ti mismo: 'No estoy aquí encerrado con ellos, son ellos los que se encuentran aquí encerrados conmigo'.
422	Despierta cada día con la intención de ser mejor que ayer.
423	Después de todo, solo se vive una vez.
424	"""Después de todos estos años, veo que me equivoqué en el principio acerca de Eva; es mejor vivir fuera del paraíso con ella que dentro sin ella.   - Mark Twain."""
425	Destierra definitivamente el  'yo soy así'  como justificante para no cambiar. En gran parte eres lo que tú decidas ser.
426	Destrúyete para conocerte, constrúyete para sorprenderte, lo importante no es ser, sino transformarse.   - Franz Kafka.
427	Dicen que antes de entrar al mar el río tiembla de miedo. Mira para atrás todo el camino recorrido: las cumbres, las montañas, el largo y sinuoso camino a través de selvas y poblados y ve frente a sí un océano tan grande que entrar en él solo puede significar desaparecer para siempre. Pero no hay otra manera. El río no puede volver. Volver atrás es imposible en la existencia. El río necesita aceptar su naturaleza y entrar en el océano, pues solamente entrando en el océano se diluirá el miedo porque solo entonces sabrá el río que no se trata de desaparecer en el océano sino de convertirse en él.
428	Dichoso el que gusta las dulzuras del trabajo sin ser su esclavo.   - Benito Pérez Galdós.
429	Die with memories, not dreams.
430	Diferentes formas de andar por la vida: preocupado por el pasado, preocupado por el futuro, ocupado en el presente.
431	Dios es una idea que nos ayuda a comprender lo ignorante que somos.
432	Dios no elige al preparado, Dios prepara al elegido.
433	Dios no te dio, te puso donde hay.
434	Disciplina es elegir entre lo que quieres ahora y lo que más quieres.   - Abraham Lincoln.
435	Discipline is not about perfection. Discipline is about continuity.    - Reini Lackner.
436	Disfruta de la vida, vas a estar muerto mucho tiempo.
437	Divide y reinarás.
438	Domina tus emociones. Una mente tranquila puede manejar cualquier situación.
439	Donde hay una oportunidad, hay un camino.
440	Donde ponga el sueño ponga la bala.
441	Done is better than perfect.
442	Don't base your decisions on the advice of those who don't have to deal with the results.
443	Don't burn your opportunities for a temporary comfort.
444	Don't confuse what people say with who you are.
445	Don't grieve. Anything you lose comes round in another form.   - Rumi.
446	Don't look back you're not going that way!
447	Dont' trade your authenticity for approval.
448	Dormir no es poca cosa: se necesita, para ello, estar despierto todo el día.   - Nietzsche.
449	Ejercita tu cerebro, termina reduciendo su tamaño si no lo haces.
450	El 90% de lo que te estresa en este momento no importará dentro de un año. Respira profundo y enfócate en lo importante.
451	El acto más grande de amor contigo mismo es dejarte ser. Es honrarte, elegir conscientemente todos los días palabras y actos de bondad contigo, tomar decisiones, tener rutinas y rituales que reafirmen lo que quieres para tí.
452	El agua que hace que el barco flote es la misma agua que hace que el barco se hunda.
453	El alma humana tiene una inclinación natural hacia el misterio y el caos.   - Carl Jung.
454	El alma tiene ilusiones, como el pájaro tiene alas. Eso es lo que la sostiene.   - Victor Hugo.
455	El amor es poder.
456	El amor no se grita, se demuestra.
457	El amor por todas las criaturas vivientes es el más noble atributo del hombre.   - Charles Darwin.
458	El amor se encuentra en donde lo busques, porque el amor no se topa por casualidad, el amor lo construyes.
459	El amor sólo comienza a desarrollarse cuando amamos a quienes no necesitamos para nuestros fines personales.   - Erich Fromm.
460	El aprendizaje no es un deporte para espectadores.
461	El arte supremo de la guerra es someter al enemigo sin luchar.    - Sun Tzu.
462	El artista aporta al mundo algo que no existía antes, y lo hace sin destruir nada.
463	El ateísmo es un acto de valentía, porque te obliga a hacerte cargo de tu vida de mierda sin tercerizar culpa en la divina providencia.
464	El autocontrol es la fuerza. El pensamiento correcto es dominio. La calma es poder.   - James Allen.
465	El avance -prometedor al inicio, catastrófico al final- de dichas campañas puede utilizarse incluso para ilustrar conceptos como el de hybris, un término griego que designaba la desmesura de quien pretendía alzarse por encima de su condición mortal y emparentarse a los dioses (Weil, 1940/1941), y que actualmente se utiliza para explicar la soberbia y el exceso de confianza que lleva a que líderes empresariales, políticos y militares sobreestimen sus posibilidades, subestimen la importancia de las amenazas ambientales y fracases finalmente en sus propósitos.   - Claxton, Owen & Sadler-Smith, 2015.
466	El cambio no es solo una posibilidad, es nuestra herencia innata, un don que nos permite reinventarnos constantemente.
467	El cambio requiere trabajo y auto comprensión de los antojos que conducen las conductas .
468	El cambio verdadero se forja en la incomodidad de lo desconocido.
469	El camino más noble no es someter a los demás, sino perfeccionarse a uno mismo.   - Sócrates.
470	El camino que tomamos para llegar a un punto sí importa, pues, si tomas otro camino todo puede cambiar.
471	El cielo está en la tierra, el cielo se construye aquí en la tierra, la 'tierra prometida' ya fue dada.
472	El comienzo es la parte más importante del trabajo.   - Platón.
473	El comportamiento antisocial es un rasgo de inteligencia en un mundo de conformistas.   - Nikola Tesla.
474	El comportamiento humano puede ser poco inteligente mientras que el comportamiento inteligente puede parecer inhumano.
475	El conocimiento de uno mismo es el principio de toda sabiduría.   - Ralph Waldo Emerson
476	El conocimiento es poder.
477	El conocimiento es un tesoro. La práctica es la llave para abrir ese tesoro.
478	El conocimiento puede buscarse. La sabiduría evoluciona en el ser.
479	El conocimiento puede ser transmitido, pero no la sabiduría.   - Hermann Hesse.
480	"""El conocimiento sin chispa es como una lámpara sin aceite: no ilumina. Pero un fuego innato, aunque salvaje, puede incendiar el mundo y marcar la historia. La educación pule, pero el talento crea; y cuando la genialidad nace sin escuela, el destino se rinde ante ella."""
481	El conocimiento te da entendimiento para expandir tu visión y tu consciencia.
482	El conocimiento te dará poder, pero el carácter te dará respeto.
483	El corazón del hombre se parece mucho al mar, tiene sus tempestades, tiene sus mareas y en sus profundidades también tiene sus perlas.   - Vincent Van Gogh
484	El crecimiento personal comienza cuando desafías tus límites.
485	El crecimiento solo llega con la voluntad de sobrepasar nuestras fronteras.
486	El creer que es posible creará la probabilidad de que ocurra.
487	El cuerpo es casa.
488	El cuerpo quiere sexo. El corazón quiere amor. El alma necesita paz.
489	El definirte te limita, cuando no eres nada, tienes la dicha de serlo todo.
490	El desapego es el acto más elevado del amor incondicional.
491	"""El deseo muere automáticamente cuando se logra; fenece al satisfacerse. El amor, en cambio, es un eterno deseo insatisfecho.   - José Ortega y Gasset."""
492	El destino no reina sin la complicidad secreta del instinto y la voluntad.   - Giovanni Papini.
493	El día que un hombre se vuelva superior al placer también se volverá superior al dolor.   - Séneca.
494	El diablo se encuentra en los detalles.
495	El dinero no se gana trabajando, se gana pensando. Si se ganara trabajando duro los obreros manejarían autos lujosos.
496	"""El dinero nunca está tan bien gastado como cuando alguien nos ha estafado; porque de un solo golpe hemos comprado prudencia .   - Arthur Schopenhauer."""
497	El dinero que está en tu billetera no es tuyo sino tu turno de gastarlo.
498	El dolor es inevitable pero el sufrimiento es opcional.
499	El dolor está tratando de enseñarte algo, y si no escuchas ahora, hablará más y más fuerte hasta que se escuche.    - Jewel.
500	El enojo que va y viene es reflejo de la decepción que sientes por ti mismo al permitir cosas que chocan con tu respeto propio.
501	El espectáculo más valiente del mundo es ver a un gran hombre luchando contra la adversidad.   - Séneca.
502	El estado natural del hombre es dejarse llevar por sus pasiones.
503	El estrés no proviene del trabajo duro, el estrés proviene principalmente de no tomar acción sobre algo que puedes controlar, de ignorar cosas que no deberías de estar ignorando.   - Jeff Bezos
504	El estudio es lo único que lo sacará de la pobreza.
505	El éxito consiste en confiar en ti, no depender de nadie, y tener en mente que no hay nada imposible .   - Donald Trump.
506	El éxito demanda 6 cosas: 1. Trabajo duro. No creas en la suerte. 2. Paciencia. Si estás perdiendo la paciencia estás perdiendo la batalla. 3. Sacrificios. Si no haces sacrificios por tus sueños, tus sueños se convertirán en el sacrificio. 4. Consistencia. La consistencia es lo que transforma lo mediocre a la excelencia. 5. Disciplina. La motivación te ayuda a comenzar pero la disciplina te hace crecer. 6. Confianza en tí mismo. La confianza por sí sola en tí mismo no garantiza el éxito, pero no tenerla garantiza el fracaso.
507	El éxito depende del esfuerzo.
508	El éxito es el resultado de la perfección, el trabajo duro, de aprender del fracaso y la persistencia.
509	El éxito es la combinación de un montón de suerte y de un montón de trabajo duro .
510	El éxito no es definitivo, el fracaso no es fatídico. Lo que cuenta es el valor para continuar .   - Winston Churchill.
511	El éxito no es un destino, es un hábito diario.
512	El éxito no es un golpe de suerte, es una paliza de disciplina.
513	El éxito nunca fue la llave de la felicidad. La felicidad es y siempre ha sido la llave del éxito.
514	El éxito se consigue superando obstáculos.
515	El factor clave del éxito es la eficiencia.
516	El fin justifica los medios. Siendo así, haga lo que deba hacer.
517	El futuro pertenece a los que están capacitados y a los que son buenos en lo que hacen. No pertenecen a los que tienen buenas intenciones .   - Brian Tracy.
518	El futuro soy yo.
519	El genio se hace con un 1% de talento y un 99% de trabajo.
520	El hecho de que seas lo suficientemente fuerte como para soportar el dolor no significa que debas hacerlo.
521	El hexágono, ahí es...
522	El hombre bueno no es inofensivo. El hombre bueno es, en realidad, alguien muy peligroso, pero que sabe mantener eso bajo dominio voluntario.
523	El hombre conquista el mundo al conquistarse a sí mismo.   - Zenón de Citio.
524	El hombre débil se vuelve fuerte cuando no tiene nada, porque sólo entonces puede sentir la locura de la desesperación.    - Arthur Conan Doyle.
525	El hombre es la única criatura que se niega a ser lo que es.   - Albert Camus.
526	El hombre es un animal que negocia, ningún otro hace esto, ningún perro intercambia huesos con otro.   - Smith.
527	El hombre está condenado a ser libre. Una vez que es lanzado a este mundo, es responsable de todo lo que hace.
528	El hombre estóico sabe enfrentar los fracasos. Los recibe con confianza.
529	"""El hombre inteligente busca una vida tranquila, modesta, defendida de infortunios; y si es un espítitu muy superior escogerá la soledad.   - Arthur Schopenhauer."""
530	El hombre más peligroso es aquél capaz de convencer al diablo de prenderse fuego a sí mismo.
531	El hombre necesita dificultades porque son necesarias para disfrutar del éxito.
532	El hombre no busca su suerte, sino que la suerte busca a su hombre.   - Proverbio turco.
533	El hombre no puede rehacerse a sí mismo sin sufrir, porque es a la vez el mármol y el escultor.   - Alexis Carrel.
534	El hombre no puede sobrevivir, salvo mediante su propia mente. Llega desarmado a la Tierra. Su cerebro es su única arma.   - Ayn Rand.
535	El hombre nunca debe avergonzarse de reconocer que se ha equivocado, puesto que hacerlo corresponde a decir que hoy sabe más que lo que sabía ayer .   - Alexander Pope.
536	El hombre nunca puede saber qué debe querer, porque vive solo una vida y no tiene modo de compararla con sus vidas precedentes ni de enmendarla en sus vidas posteriores. No existe posibilidad alguna de comprobar cuál de las decisiones es la mejor, porque no existe comparación alguna. El hombre lo vive todo a la primera y sin preparación. Como si un actor representase su obra sin ningún tipo de ensayo. ¿Pero qué valor puede tener la vida si el primer ensayo para vivir es la vida misma?   - Milan Kundera.
537	El hombre que adquiera la habilidad de hacer posesión de su mente puede tomar posesión de cualquier otra cosa .   - Andrew Carnegie.
538	El hombre que ha anticipado la llegada de los problemas les quita el poder cuando llegan.   - Séneca.
539	El hombre que mueve montañas empieza cargando piedras pequeñas.   - Confucio.
540	El hombre que no lee, no tiene ninguna ventaja sobre el que no sabe leer .   - Mark Twain.
541	El hombre que no tiene ningún barniz de filosofía, va por la vida prisionero de los prejuicios que derivan del sentido común.   - Bertrand Russell.
542	El hombre que pretende verlo todo con claridad antes de decidir nunca decide.
543	El hombre que tiene conciencia sufre mientras reconoce tu pecado. Ese es su castigo.   - Dostoyevsky.
544	El hombre sabio querrá estar siempre con quien sea mejor que él.   - Platón.
545	El hombre se convierte en aquello que piensa.
546	El hombre sólo será libre cuando el último rey sea ahorcado con las tripas del último sacerdote.   - Diderot.
547	El impacto que tienes en los demás es mayor de lo que piensas. Alguien se ríe cada vez que piensa en esa cosa graciosa que dijiste. Alguien sonríe cuando piensa en ese cumplido que le diste. Alguien te admira en secreto, alguien aprecia el amor y el apoyo que le das. No eres insignificante de ninguna manera. Tu existencia marca una diferencia positiva, lo veas o no.
548	El inconsciente es la fuente de las ideas creativas.   - Carl Jung.
549	El intelectual no debe rechazar a la política y la política no debe rechazar a los intelectuales.   - Norberto Bobbio
550	El lado bueno de estar hecho de pedazos es que puedes reconstruirte con cimientos más fuertes.
551	"""El león y la pantera son inofensivos; en cambio las gallinas y los patos son animales altamente peligrosos, decía una lombriz a sus hijos .   -Bertrand Russell"""
552	El liderazgo es un privilegio que se trata de tener la capacidad de, en tiempos inciertos, en tiempos de rápidos cambios y en tiempos ambiguos, aportar claridad.   - Satya Nadella
553	El liderazgo es un psicodrama en el que una persona brillante y solitaria debe lograr controlarse a sí misma como condición previa para controlar a los demás.   - Abraham Zaleznik.
554	El maestro ha fallado más veces de las que el principiante lo ha intentado.   - Esteban McCranie.
555	El más oscuro rincón del infierno está reservado para aquellos que conservan su neutralidad en tiempos de crisis moral.   - Dante Alighierie
556	El mayor daño para la mayoría de nosotros no es que nuestro objetivo sea demasiado alto y no lo logremos, sino que sea demasiado bajo y lo alcancemos.   - Miguel Ángel.
557	El mayor descubrimiento de mi generación es que un ser humano puede cambiar su vida cambiando su actitud mental .   - William James.
558	El mejor uso de la imaginación es la creatividad. El peor uso de la imaginación es la ansiedad.
559	El miedo a envejecer nace del reconocimiento de que uno no está viviendo la vida que desea. Es equivalente a la sensación de estar usando mal el presente.   - Susan Sontang.
560	"""El miedo a morir es como pensar en una manzana; solo lo piensas."""
561	El miedo es una cárcel con la puerta abierta.
562	El miedo no evita el dolor de tu herida, el miedo te evita la vida.
563	El mundo es como un carro de heno y cada uno coge lo que puede.   - Proverbio flamenco.
564	El mundo está lleno de cosas mágicas, esperando pacientemente a que nuestros sentidos las perciban.    - W.B Yeats.
565	El mundo está roto, y su reparación excede las capacidades individuales, como gestores, estamos llamados a arreglar en comunidad.    - Emmanuel Cruz Rincón.
566	El mundo se puede acabar como cuando el ladrón va a robar, no avisa.
567	El niño que no sea abrazado por su tribu, cuando sea adulto quemará la aldea para poder sentir su calor.
568	El nitrógeno en nuestro ADN. El calcio en nuestros dientes. El hierro en nuestra sangre. El carbono en toda forma de vida existente. Fueron formados en el interior de estrellas colapsando. Estamos hechos de materia de estrellas .   - Carl Sagan.
569	El objetivo de la argumentación, o de la discusión, no debe ser la victoria, sino el progreso.   - Joseph Joubert.
570	El odio es ganado tanto por las buenas acciones como por las malas.   - Nicolás Maquiavelo.
571	El oro huye de quien lo fuerza a ganancias imposibles.
572	El pensamiento negativo te protege, te previene.
573	El pensar, es la conversación del alma consigo misma.   - Platón.
574	El peor día de luto no es el funeral, ni la misa, ni el primer cumpleaños en ausencia. El peor día de luto es un día normal, cuando sigues con tu vida y pasa algo que te gusta, y te aplasta el dolor de recordar que ya no está.
575	El perdón no sirve de nada si eres consciente del daño que hacías.
576	El perro alfa no puede mostrar su barriga, no es sumiso ante nadie.
577	El pesimista se queja del viento, el optimista espera que cambie, el realista ajusta las velas.
578	El pesimista ve dificultad en toda oportunidad. El optimista ve oportunidad en toda dificultad .   - Winston Churchill.
579	El poder de la influencia puede ser sutil pero profundo, y puede permear a través de varias esferas de la sociedad.
580	El poder de la mente es tal, que si esta cae, el cuerpo también lo hará.
581	El poder de las matemáticas. El que domina las matemáticas piensa, razona, analiza y por ende actúa con lógica en la vida cotidiana, por tanto, domina al mundo .   - Ing. Arturo Santana Pineda.
582	El precio de la grandeza es la responsabilidad.
583	El precio real de algo es la cantidad de vida que entregas a cambio.   - Henry David Thoreau.
584	"""El primer paso es establecer que algo es posible; entonces la probabilidad ocurrirá .   - Elon Musk."""
585	El privilegio de una vida es convertirse en quien realmente eres.
586	El problema de nuestra época consiste en que los hombres no quieren ser útiles sino importantes.   - Winston Churchill
587	El problema no es el problema, sino tu actitud ante el problema.
588	El problema nuestro no es que vamos a morir… Es que no sabemos cómo vivir .   - Victor Hugo.
589	El progreso es imposible sin el cambio, y aquellos que no pueden cambiar sus mentes no pueden cambiar nada.   - George Bernard Shaw.
590	El que aprende y aprende, y no practica lo que sabe, es como el que ara y ara y no siembra.   - Platón.
591	El que deja de aprender en su vida dejará de moldear su propia vida.
592	El que domina a otros es fuerte, el que se domina a sí mismo es poderoso.   - Lao Tse.
593	El que es diferente está condenado a la soledad.   - Aldous Huxley.
594	El que es dueño del pasado es dueño del futuro.   - George Orwell.
595	El que lo intenta puede fallar, el que no lo intenta ya falló.
596	El que no está contento con lo que tiene, no estaría contento con lo que le gustaría tener.   - Sócrates
597	El que no tiene el coraje suficiente para tomar riesgos no conseguirá nada en la vida.   - Muhammad Ali.
598	El que se cae y se levanta es más fuerte que el que nunca lo intentó. No temas al fracaso sino más bien a no intentarlo.
599	El que se conoce a sí mismo es iluminado; el que se domina a sí mismo es poderoso; el que se conquista a sí mismo es invencible.   - Lao Tse.
600	El que se humilla para evitar una guerra tendrá la humillación y también la guerra.
601	El que siembra principios cosecha un futuro lleno de privilegios.
602	El que siempre busca grandezas, alguna vez las encuentra.   - Séneca.
603	El que suda más en los entrenamientos sangra menos en la guerra.   - Credo Espartano.
604	El que teme a la muerte nunca hará nada digno de un hombre que está vivo.   - Séneca.
605	El que tiene fé en sí mismo no necesita que los demás crean en él .   - Miguel de Unamuno.
606	El rechazo es redirección.
607	El sabio acepta su dolor, lo soporta, pero no lo agrava.   - Marco Aurelio.
608	El sabio realiza de inmediato lo que el tonto espera a hacer hasta el final.
609	El secreto de la felicidad no se encuentra en buscar más, sino en desarrollar la capacidad de difrutar con menos.   - Sócrates
610	El secreto del cambio es enfocar toda tu energía, no en luchar contra lo viejo sino en construir lo nuevo.   - Sócrates.
611	El secreto, querida Alicia, es rodearte de personas que te hagan reír el corazón.   - El sombrerero.
612	El segundo es el primero que pierde.   - Abby Lee.
613	El sentido de la vida es crear.   - Freddy Vega.
614	El sentir eso de querer morir te hace sentir vivo.
615	El ser humano debe aprender a estar en soledad, debe comprender que sus relaciones sociales no son una necesidad, simplemente son una opción en su vida. El no aprender a estar solo en la vida solo puede traer consecuencias negativas.
616	El ser humano sabe hacer de los obstáculos, nuevos caminos... Porque la vida le basta el espacio de una grieta para renacer.   - Ernesto Sábato.
617	El ser humano, una vez que ha tomado una decisión, tiende a buscar factores que le apoyen esa decisión, e ignora todo lo demás .   - Eduard Punsent.
618	El silencio y la oscuridad para muchos pueden ser un regalo. Si puede apreciar la nada, puedes apreciar cualquier cosa.
619	El solo esfuerzo para alcanzar la cima basta para colmar el corazón de un hombre.
620	El sufrimiento es la materia prima de la sabiduría, ya que solo a través del dolor y la adversidad el alma humana se fortalece y crece.   - Seren Kierkegaard.
621	"""El talento da a un blanco que nadie más puede dar; el genio da en un blanco que nadie más puede ver.    - Arthur Schopenhauer."""
622	El talento se educa en la calma, el carácter en la tempestad.    - Goethe.
623	El tamaño de tu éxito será del tamaño de tu esfuerzo.
624	El tiempo avanza, el tiempo se acaba.
625	El tiempo es el recurso más importante.
626	El tiempo es lo que más queremos pero lo que peor utilizamos.    - William Penn.
627	El tiempo vale más que el dinero, siempre puedes obtener más dinero pero nunca puedes obtener más tiempo. Cada hora que pasa ya no vuelve, el tiempo es el que es y se agota. Lo peor de todo es malgastar un día y pensar que no ocurre nada, sí ocurre, y mucho. Tú decides a qué dedicas tu tiempo, tu decides si lo inviertes en una cosa o en otra, tú decides si ves televisión o si lees un libro, lo importante es que tú decides.
628	El trabajo duro vence al talento cuando el talento no trabaja duro.
629	El traidor no es confiable en ningún bando, la lealtad es admirada hasta por el enemigo.
630	El trauma es inevitable, pero sanar es posible.
631	El único camino es la ciencia y la comprensión del todo.
632	El único día fácil fue ayer .   - Nave Seals, USA.
633	El único error real es aquel del que no aprendemos nada.   - Henry Ford.
634	El único ganador de todas las guerras es aquel que vende todas las balas.
635	El único sentido verdadero de la vida es encontrar el modo de disfrutarla.
636	El universo no te da lo que pides con tus pensamientos: te da lo que exiges con tus acciones .   - Steve Maraboli.
637	El verdadero crecimiento espiritual es un proceso de destrucción. Es el desmoronamiento de todo lo que no eres.
638	El verdadero crecimiento personal es un proceso de destrucción, porque se desmorona todo lo que ya no eres. El darte cuenta de que tus excusas eran solo miedo disfrazado. Es perder amistades que ya no encajan con tu nueva versión. Es reconocer que algunos sueños que tenías ya no son para ti. Es verte en el espejo y aceptar que hay partes tuyas que no pueden seguir contigo.
639	El verdadero inteligente, se hace el idiota delante de un idiota que se cree inteligente.
640	El verdadero poder no es este *levanta su mano y empuja adelante*, es la capacidad para que el mundo haga tu voluntad.    - Standford Edgar.
641	El verdadero viaje de descubrimiento no consiste en buscar nuevos paisajes, sino en mirar con nuevos ojos.   - Marcel Proust.
642	El viaje de mil millas comienza con un solo paso.   - Lao Tzu
643	El viaje más maravilloso no es al centro de la tierra, ni a los confines del universo, sino al fondo de uno mismo.   - Julio Verne.
644	El viento no puede vencer a un árbol con raíces fuertes.
645	El zapato que le queda bien a una persona le aprieta a otra; no existe una receta de vida que funcione para todos.   - Carl Jung.
646	Elegimos a nuestras parejas de adultos, son lo que no terminamos en nuestra juventud .   -(¿)
647	Eleva tus palabras, no tu voz, es la lluvia la que hace crecer las flores, no los truenos.   - Rumi.
648	Elige bien los consejos que adoptas, la mayoría no tene ni idea de lo que hacen, entendible.
649	Elige con cuidado a tu compañera de vida, de esta decisión vendrá el 85% de tu felicidad o tristeza.
650	"""Elige morir bien mientras puedas; espera demasiado y se volverá imposible hacerlo.   - Musonius Rufus."""
651	Elige tus batallas sabiamente, no todas merecen tu energía y tu tiempo.   - Marco Aurelio.
652	Ella me pide que mate a la araña. En vez de eso, consigo las armas más pacíficas que puedo encontrar. Tomo una taza y una servilleta, atrapo a la araña, la pongo afuera y le permito que se vaya. Si alguna vez estoy atrapado en el lugar equivocado en el momento equivocado, simplemente estando vivo y no molestado a nadie, espero que me concedan el mismo tipo de misericordia.   - Rudy Francisco, Helium
653	Emplea tu tiempo en mejorarte a ti mismo con los escritos de otros hombres, para que logres fácilmente aquello por lo que otros han trabajado arduamente.   - Sócrates.
654	Emprendedores que esperan el plan perfecto nunca hacen negocios. La perfección es el enemigo del progreso. Irónicamente, esperar el 'momento perfecto' solo garantiza que perderás todos los momentos. Comienza desordenado. Comienza con miedo. Comienza cansado. Comienza roto. Pero, sobre todo, comienza ahora. Tu yo futuro te lo agradecerá.
655	En 20 años estará más arrepentido por las cosas que no hiciste que por las que hiciste.
656	En algún lugar de un libro hay una frase esperándonos para darle sentido a nuestra existencia .   - Cervantes.
657	En el amor descubrimos quiénes somos. En el dolor descubrimos quién nos quiere. En la ausencia descubrimos a quién queremos.
658	En el arte, la personalidad es imposible de evitar.   - Salvador Dalí.
659	En el caos de las palabras, el sabio es quien no combate, pues sólo busca entendimiento.
660	En el cosmos no hay lugar que esté a salvo del cambio.
661	En el momento en que amemos hacer las cosas, irán y el tiempo habrá desaparecido .   - Gogul. India.
662	En el mundo actual todas las ideas de felicidad acaban en una tienda.   - Zygmunt Bauman
663	En el país de los ciegos, el tuerto es el rey.   - Erasmo de Róterdam.
664	"""En el universo el sufrimiento se debe a la no ceptación. La esencia de la sabiduría es la total aceptación del momento presente, la armonía con las cosas en el modo en que suceden. Un sabio no quiere que las cosas sean distintas de como son. Él sabe que considerando todos los factores, las cosas son inevitables. Es amigo de lo inevitable y, por lo tanto, no sufre. Puede que conozca el dolor, pero este no lo alterará. Si puede, hará lo necesario para restablecer el equilibrio perdido o dejará que las cosas sigan su curso. Entre las orillas del dolor y del placer fluye el río de la vida. Solo cuando la mente se niega a fluir con la vida y se estancan las orillas, se convierte en un problema. Fluir con la vida quiere decir aceptación, dejar llegar lo que viene y dejar ir lo que se va. En este diálogo le pregunta a su interlocutor, """"¿Qué le hace, desgraciado?"""" Y este contesta, """"Tengo lo que no quiero y quiero lo que no tengo."""" Y le contestan, """"¿Por qué no le invierte? Quiera lo que tiene y no se preocupe por lo que no tiene."""
665	En este lugar no perdemos demasiado tiempo mirando hacia atrás. Camina hacia el futuro, abriendo nuevas puertas y probando cosas nuevas, sé curioso... Porque nuestra curiosidad siempre nos conduce por nuevos caminos.
666	En general, los hombres juzgan más por los ojos que por la inteligencia, pues todos pueden ver, pero pocos comprenden lo que ven.   - Nicolas Maquiavelo.
667	"""En la discordia no eches más leña al fuego, sé conciliador, busca puntos de encuentro, no remuevas el pasado y mira siempre hacia adelante, sobre todo, cuida siempre las formas pues muchas veces lo que desata la tormenta es la falta de tacto, las formas son siempre determinantes para no herir sensibilidades, a veces el """"cómo decimos"""" las cosas, tiene más importancia que el """"qué decimos"""", en la vida lo relevante no es quedar por encima de nadie sino avanzar y conseguir resultados respetando los valores y manteniendo buenas relaciones."""
668	En la vida no obtienes lo que quieres, obtienes lo que negocias.   - Trump.
669	En la vida, contrario al ajedrez, el juego continúa después del jaque mate.   - Isaac Asimov.
670	En lo que a nosotros como seres humanos respecta, esta vida es la única oportunidad que tenemos de hacer algo grande.
671	En momentos de crisis, sólo la imaginación es más importante que el conocimiento .   - Albert Einstein.
672	En ninguna parte puede hallar el hombre un retiro tan apacible y tranquilo como en la intimidad de su alma.   - Marco Aurelio.
673	En todas las cosas humanas cuando se examina de cerca se demuestra que no pueden apartarse lo obstáculos sin que de ellos surjan otros.
674	En tu mejor versión, seguirás sin ser suficiente para la persona equivocada, pero en tu peor versión, seguirás siendo suficiente para la persona correcta.
675	En un país bien gobernado, la pobreza es algo que avergüenza. En un país mal gobernado, la riqueza es algo que avergüenza.   - Confusio.
676	En una pelea, pega primero y hazlo fuerte...
677	Enciende el fuego ardiente de la pasión en tu vida. Y busca solo aquellos que aviven sus llamas.   - Rumi.
678	Encuentra lo que amas y deja lo que te mata.
679	Encuentre la forma de medir lo que hace, mejorar todos los procesos. ¿que funciona? ¿qué no funciona?
680	Encuentro más soportable estar siempre solo, que no poder estarlo nunca.   - Michel de Montaigne.
681	Enemigo muerto no busca venganza .   - Armada Rusa.
682	Enfócate en el escalón que tienes que subir ahora, no en toda la escalera.
683	Enfócate en lo que quieres y verás llegar las oportunidades.
684	Enfócate en ser productivo y no solo en estar ocupado.
685	"""Enfócate en todo aquello que está bajo tu control; y no gastes tu tiempo y energía en cuestiones fuera de tu zona de control."""
686	Enseña a otros lo que sabes.
687	Enseñan los abuelos que se tiene una vida equilibrada cuando somos coherentes con lo que pensamos, decimos y hacemos. El mundo está ordenado y equilibrado porque el fundamento de la ley de origen es la relación de la palabra y la obra: el pensamiento que se dice debe hacerse, y no hablar en el vacío porque la palabra tiene poder.
688	Entiende la profunda, compleja y dinámica mecánica de los conceptos, ¿cómo funciona todo desde la base?.
689	Entonces, sólo mira atrás y date cuenta de cuánto avanzaste.
690	Entre el estímulo y la respuesta hay un momento, y es en ese momento cuando decidimos quién somos y qué es importante para nosotros, no tenemos que reaccionar inmediatamente, en su lugar, es más conveniente, si estamos bajo la influencia de una emoción desconcertante (como la ira, enojo, tristeza, entre otros) tomarnos un minuto antes de reaccionar.   - Viktor Frankl
691	Entre la realidad, la fantasía y la visualización hay mucho espacio.
692	Entre más calmado estés, más claro pensarás. Muévete con estrategia, no con emociones.
693	Entrena y compite contra ti mismo, tu eres tu máximo rival, los demás son compañeros de los que se puede aprender mucho.
694	Equipado con sus cinco sentidos, el hombre explora el universo que lo rodea y llama a la aventura de la ciencia.   - Edwin Hubble.
695	Eres el mejor proyecto en el que siempre trabajarás. Reiníciate, reinvéntate, enfócate, tantas veces como necesites y no te rindas.
696	Eres el universo expresándose a sí mismo cómo un humano por un corto período de tiempo .   - Eckhart Tolle.
697	Eres lo que haces, no lo que dices que harás.   - Carl Jung.
698	Eres más poderoso estando en calma.
699	Eres responsable de tu éxito, y responsable de evitar obstáculos en él.
700	Eres tú mismo quien necesita destruir los puentes que te conectan a tu pasado, entonces verás que no hay opción más que salir adelante.
701	"""Eres tu propia responsabilidad, como si fueras una marioneta que está completamente en tus manos. Tú decides cómo cuidarte, cómo tratarte y hacia dónde diriges tus pasos. Nadie más puede ocuparse de tu bienestar como tú mismo. Cuidarte no es un lujo, es tu trabajo principal: atender tus emociones, protegerte de entornos dañinos y construir una vida que te haga sentir orgulloso. No necesitas gustarte hoy para empezar a amarte; el amor propio no es un sentimiento, es una decisión diaria. El compromiso contigo mismo es lo que te fortalece, te guía y te permite crecer. Hazte cargo de tu vida con intención y amor, porque eres tu propio custodio."""
702	Eres tú, con tu forma de hablarte cuando te caes, el que determina si te has caído en un bache o una tumba.   - William James.
703	Es de mala educación hablar con la mente vacía.
704	Es difícil ganarle a una persona que no celebra sus propios logros.
705	Es durante nuestros momentos más oscuros que debemos concentrarnos para ver la luz.   - Aristóteles.
706	Es el negocio de las mentes pequeñas el reducirse, pero aquellos cuyo corazón está firme, y cuya conciencia aprueba su conducta, perseguirán sus principios hasta la muerte .   - Leonardo Da Vinci.
707	Es en estos momentos en donde debes de hablar con tu yo interior y proporcionarte calma.
708	Es en los momentos de decisión cuando se forma tu destino .
709	Es fácil lucir perfecto cuando no has hecho nada .
710	Es importante darse cuenta que no importa lo bueno que sea con las personas, eso no las hará buenas con usted.
711	Es imposible aprender lo que crees que ya sabes.    - Epícteto.
712	Es imposible complacer a las mentes pobres.
713	Es imposible olvidar lo que nos empeñamos en olvidar.   - Friedrich Nietzsche.
714	Es imposible volar cuando tienes los bolsillos llenos de miedo. Porque pesa. Pesa mucho.
715	Es la clase de agotamiento que no desaparece yendo a dormir. . .
716	Es más civilizado reírse de la vida que lamentarla.   - Séneca.
717	Es más común tener talento que perseverancia.
718	Es mejor aprender a navegar tu barco, que intentar gobernar a la marea.
719	Es mejor conquistar nuestro dolor que engañarlo.   - Séneca.
720	Es mejor encender una vela que maldecir la oscuridad.   - Refrán popular.
721	Es mejor equivocarse siguiendo tu propio camino que tener razón siguiendo el camino de otro.   - Fiodor Dostoievski.
722	Es mejor ser infeliz y saber lo peor, que ser feliz en el paraíso de los tontos.    - Fiodor Dostoyevski.
723	Es mejor ser un guerrero en un jardín, que un jardinero en una guerra.
724	Es mejor vivir con un 'te acuerdas'  que con un 'te imaginas'.
725	Es mejor/más fácil pecar por exceso que por defecto.
726	Es mi voluntad .   - Me.
727	Es posible encontrar el significado de la vida en las cosas pequeñas.
728	Es posible no cometer errores y aun así perder. Eso no es debilidad, es la vida.   - Jean-Luc Picard.
729	Es solo un momento de una larga vida.
730	Es tiempo de enfocarse en lo que realmente importa.
731	Es tu lugar en el mundo, es tu vida. Anímate y haz todo lo que puedas con ella, y conviértela en la vida que quieres vivir .   - Mae Jeminson.
732	Es un mundo difícil, son tiempos complejos. Preocúpate únicamente por ti, por nadie más, a menos que en verdad dichos seres lo valgan.
733	Es una certeza que de morir, mis sueños me llevaran con ellos…
734	Es una ley de la existencia, que quien ha luchado por conseguir algo sin lograrlo lo obtenga en el momento en el cual abandona el deseo.   - Jacobo Gringberg
735	Es una locura que un hombre le pida a los dioses eso que él mismo tiene el poder de obtener.   - Epicuro.
736	Es una vida sin errores, es una vida calculada.
737	Es usted el responsable de su vida. Todo cambiará el día en que tome la decisión de aceptar que es usted el único responsable de su vida. El resultado de sus acciones en el pasado son una enseñanza para tomar mejores decisiones en el presente.
738	Es vergonzoso que tu alma desfallezca cuando tu cuerpo todavía no lo ha hecho.   - Marco Aurelio.
739	Esa claridad que estás buscando en tu vida está al otro lado de la acción que te da miedo tomar.
740	Escriba sus problemas y déles solución, todo es escrito amigo mio.
741	Escucha la primera razón, el origen.
742	Escucho a todos. Pero decido yo .   - Jorge Schubert.
743	Eso es solo uno empezar, y le queda gustando, hacer lo que tenga que hacer, esforzarse (...) .   - Valentina Caro de Vallejo.
744	Está en la naturaleza del sabio resistirse a los placeres, pero el necio es esclavo de ellos.   - Epicteto.
745	Está jugando al hombre, no al juego.
746	Estaba realmente aterrorizado, estaba realmente aterrorizado por cada cosa que me rodeaba...
747	Estamos hechos de carne, pero tenemos que vivir como si fuéramos de hierro .   - Sigmund Freud.
748	Estamos irresistiblemente atraídos por quien va a traernos los problemas que necesitamos para nuestra propia evolución .   - Alejandro Jodorowsky.
749	Estamos más enamorados del deseo que de lo deseado.   - Frederick Nietzsche.
750	Estamos produciendo seres enfermos, para tener una economía sana.   - Erich Fromm.
751	Estamos todos rotos, así es como entra la luz.   - Ernest Hemingway.
752	Estar bien educado sólo significa que estás confundido en un nivel superior.
753	Estar ocupado no implica ser productivo.
754	Estar preparado es importante, saber esperar lo es aún más, pero aprovechar el momento adecuado es la clave de la vida. Se habla acerca de la vida como de un proyecto exigente.
755	Estar solo es el destino de todas las grandes mentes.   - Arthur Schopenhawer.
756	Estás condenado a tomar decisiones. Esa es la mayor paradoja de la vida.
757	Estás en paz contigo mismo cuando te ocupas de tus propios asuntos.
758	Estás hecho de pequeños fragmentos de libros que has leído.
759	Estas luchas nunca dejan de existir para todos los humanos.
760	Estas montañas que llevas, sólo debías escalarlas.
761	Estás muy cerca, no es momento de desistir, es momento de ser paciente, constante, perseverante y mantener el trabajo, la fe y la confianza muy en alto.
762	Este lugar es un sueño. Solo un durmiente lo considera real. Luego, la muerte llega como el amanecer, y te despiertas riendo de lo que creías que era tu dolor.   - Rumi.
763	Este lugar está diseñado para confundirte, para confundir tu mente, nada de esto es real, son solo pruebas para tus atributos heóricos.   - Jake.
764	Este sistema tiene a todos pensando que legal significa lo mismo que correcto. Recuerda: la esclavitud era legal.
765	Esto se pone interesante. Los verdaderos amigos te apuñalan de frente.   - Oscar Wilde.
766	Esto también pasará.
767	Estoy convencido de que la gente que avanza es la gente que se esfuerza más que el promedio. Madrugan, estudian más, trabajan más. Esa gente no tiene suerte, tiene disciplina .   - Denzel Washington.
768	Estoy en constante transformación, desprendiéndome de las cargas del pasado que no me dejan avanzar, reinventándome todos los días, pues hay cosas que necesito aprender y otras que prefiero ignorar. Si bien, nadie elige las circunstancias que lo rodean, siempre podemos elegir canalizar todo de manera constructiva. Habrá días en los que me puedo caer a pedazos pero siempre me vuelvo a reconstruir .    - F. J. Zárate.
769	Estoy un poco lastimado, pero no estoy muerto. Me recostaré para sangrar un rato. Luego me levantaré a pelear de nuevo .   - John Dryden.
770	Estudiar te hace sentir tonto, entrenar te hace sentir débil, mejorar te hace sentir una mierda. No todo lo malo es realmente malo.
771	Everyone waits fo the right time. When really, they should've started to long ago.
772	Everything in your life is a reflection of a choice you have made, if you want a different result make a different choice.
773	Evita la autocrítica destructiva. Tu subconsciente acepta tus palabras como verdad, así que habla de ti mismo solo en términos que desees que se cumplan. Las afirmaciones que siguen a 'yo soy' o 'yo puedo' son interpretadas como órdenes por tu mente. Usa siempre un lenguaje positivo sobre ti mismo: 'me gusto', 'puedo hacerlo', 'lo haré'. Evita frases negativas como 'no puedo' o 'tengo'.
774	Evitar que tu mente se enfrente a la soledad es la forma más segura de alejarte de construir fortaleza indestructible.
775	EX FAVILLA NOS RESURGEMUS _ De las cenizas resurgiremos.
776	Existencia vacía. Vacío emocional, el ser humano es solo otro de los tantos azares de la existencia del todo.
777	Existir es cambiar, cambiar es madurar, madurar es seguir creándose sin cesar.   - Henri Bergson.
778	Failure is the information you need to get where you're going.   - Rick Rubin.
779	Fascina la ambivalencia poética de una cicatriz, la cual posee dos mensajes: aquí dolió, aquí sanó.
780	Fear is a reaction, courage is a decision.
781	Feel the fear and do it anyway!
782	Feliz es aquel que aprende a soportar lo que no puede cambiar.   - Friedrich Schiller.
783	Finish what you started.
784	Focus on one thing and do it well.
785	Focus on what you can control.
786	Forget safety. Live where your fear to live. Destroy your reputation. Be notorious.   - Rumi.
787	Forgiveness does not require reconnection!
788	Formación a conveniencia.
789	Formarse como persona en primera medida para consecuentemente hacer más sencilla y llevadera la formación intelectual.
790	Formular la pregunta correcta es más importante que dar la respuesta correcta a una pregunta equivocada .   - Alvin Toffler.
791	Fortalece tu sensibilidad, para que la vida te lastime lo menos posible.   - Zenon de Citio.
792	Forzar a otros a pensar y vivir como nosotros es de las pretenciones más erradas e ilógicas que pueden concebirse.
793	Frecuentemente hay más que aprender de las preguntas inesperadas de un niño que de los discursos de un hombre.   - John Locke.
794	Frío, callado y pensante. Quien rie de último, rie mejor.
795	Fuera de lugar y falta de seriedad ver el mundo como si siempre fuese color rosa.
796	Gaman: Preserva tu dignididad en tiempos difíciles. Muestra madurez emocional y autocontrol, incluso frente a los desafíos de la vida. Recuerda trabajar la paciencia, la resiliencia y la empatía.
797	Ganar no siempre consiste en hacer perder a otros.
798	Ganarás el pan con el sudor de tu frente.    - Efraín García Abadía. Picture:1968.
799	Ganbatte: Haz siempre lo máximo, lo mejor que puedas. Nunca debes dejar de buscar la excelencia en todo lo que hagas. La excelencia no es perfección: significa expresar continuamente y en todos los aspectos de la vida tu mayor compromiso hacia la calidad total de tus pensamientos, palabras y acciones.
800	Guárdame en el lugar más inolvidable.
801	Había dos vicios más negros y más graves que el resto: la falta de perseverancia y la falta de autocontrol... Persiste y resiste.
802	Hablando se entiende a la gente, pero a putazos les queda todo bien claro.
803	Hace 1.6 millones de años se descubrió el fuego y todavía miramos el fuego de la misma forma.
804	"""Hace mucho tiempo, un gran guerrero afrontó una situación que requería de él una decisión que garantizara su éxito en el campo de batalla. Iba a enviar sus tropas contra un enemigo poderoso, cuyos hombres superaban a los suyos en número. Embarcó a sus soldados, navegó hacia el país enemigo, desembarcó soldados y equipos, y dio la orden de quemar las naves que los habían llevado hasta allí. Al dirigirse a sus hombres antes de la primera batalla, dijo:  Ved cómo los barcos se convierten en humo. ¡Eso significa que no podremos dejar estas playas vivos a menos que ganemos! ¡Ahora no tenemos opción; venceremos o moriremos! . Vencieron. .     - Barnes."""
805	Haga lo que deba hacer, haga lo que tenga que hacer.
806	Half of seeming clever is keeping your mouth shut at the right times.   - Patrick Rothfuss.
807	Happiness isn't a rush. You don't hace to keep up with anyone. Just keep up with yourself. That will do.
808	Haré lo ordinario extraordinariamente.
809	Hasta que amemos la vida.     - ?
810	Hasta que el inconsciente no se haga consciente, el subconsciente dirigirá tu vida y tú le llamarás destino .     - Carl Jung,
811	Hay algo más importante que ganar, y es superarse día a día en cada entrenamiento.
812	Hay algo que lo cura todo y se llama amor propio.
813	Hay animales que pasan por la vida sin hacer ruido, como pidiendo disculpas por haber existido y se van, se van finalmente en la más absoluta indiferencia y soledad, cargando consigo el dolor que el infortunio les produjo.
814	Hay ausencias que representan un verdadero triunfo.   - Cortazar.
815	Hay ciertas cosas que para hacerlas bien no basta haberlas aprendido.   - Séneca.
816	Hay cosas en la vida que te harán sentir impotente, que te harán sentir insignificante. Pero eso es todo. Sólo son sentimientos. Y a veces debes dejar de sentir y empezar a actuar.   - Norah.
817	Hay gente con cerebro y gente con agallas. Asegúrate de tener ambas.
818	Hay gente que no te conoce y te admira. Hay gente que crece contigo y te menosprecia. Mantente alejado de estos.
819	Hay límites que no deben cruzarse. Nada ni nadie está exento.
820	Hay mucho por lograr....
821	Hay personas con más valor que cerebro.   - John Grisham.
822	Hay personas muy cultas, muy inteligentes, pero sin una pizca de sabiduría. Desarrollan el intelecto, acumulan conocimiento, pero pavimentan su sendero con arrogancia. Falta algo. Ojalá también desarrollaran su esencia, su alma, el arte que yace en su interior. Y así, tener más humanidad, más sensibilidad social, humildad y empatía. Eso es lo que más hace falta en este incesante vaivén del samsara.
823	Hay que haber comenzado a perder la memoria, aunque sea sólo a retazos, para darse cuenta de que esta memoria es lo que constituye toda nuestra vida.
824	Hay que hacer cosas para estar bien, no esperar a estar bien para hacer cosas.
825	Hay que realizar lo posible para alcanzar lo imposible.
826	"""Hay que saber irse. Hay que saber abandonar el barco sin hundirlo. Hay que saber cerrar la puerta sin dar un portazo. Saber que a la piedra no se le responde con más piedra, que al daño no se le responde con más daño. Hay que ser elegante al marcharse, entender que no hace falta despedazar el abrazo que una vez te dio calor. No hay que romper las cartas ni las fotos, no hay que borrar los recuerdos, porque más que un borrón y cuenta nueva, saber irse es una lección y cuenta nueva. Hay que saber marcharse y comprender que las expectativas son como el humo. Intuyes que surge de un fuego, pero ese fuego no se ve."
827	Nadie gana en las despedidas porque ninguna victoria es más triste que decir adiós a un hogar. Hay que saber irse sin bombardeos. Cerrar historia sin destrozar el libro, seguir caminando sin mirar hacia atrás.
828	"Y hay que entender que muchas veces solamente seremos la forma que escogimos para decir adiós.   - Miguel Gane."""
829	Hay que ser como un caballo de carreras, sus ojos se encuentran cubiertos por los lados y solo enfocan lo que tienen frente a ellos, la meta final, el futuro, no miran a los lados buscando distracciones.
830	Hay quienes navegan por estrellas que no se ven.   - Gustavo Ibarra Merlano
831	Hay un precepto bajo el cual he vivido: prepárate para lo peor, espera lo mejor y acepta lo que venga .   - Hannah Arendt.
832	Hay una barrera que debe cruzarse, una barrera de tiempo que debe sobrepasarse para lograr adquirir el suficiente interés en lo que se busca hacer para concentrarse plenamente.
833	Hay una cosa en el mundo más perversa que el deseo de mandar, y es la voluntad de obedecer.   - William Clifford.
834	Hay una diferencia entre 'vamos a ver si funciona' y 'vamos a hacer que funcione'.
835	Hay una gran oportunidad en cada crisis.
836	Hay una ley de vida, cruel y exacta, que afirma que uno debe crecer o, en caso contrario, pagar más por seguir siendo el mismo .   - Norman Mailer (1923-2007)
837	Hay una vida maravillosa esperando por ti, no dejes de luchar por lo que mereces. Lo lograrás, cree en ti.
838	Haz el bien, que la vida tiene memoria.
839	Haz lo correcto conmigo y haré todo lo posible por ti.
840	Haz lo que quieres hacer antes de que se convierta en lo que te gustaría haber hecho.
841	Haz que cada día sea tu obra maestra.   - John Wooden
842	Haz temprano las preguntas difíciles.
843	Haz valer el tiempo que transcurre, que no sea en vano.
844	Hazlo ahora, después fracasar no será lo mismo.
845	Hazte cargo de tus acciones. No dejes que nadie las reconozca antes que tú.
846	Házte un camino, písalo bien. Sé fiel en lo que crees, en lo que piensas, fortalece tu filosofía de vida, encuentra personas que combinen con tu mente, elige corazones sanos, ve perdonando, no te atores en el lodo, sal rápido, aprovecha tu tiempo, ten paciencia contigo, cuídate, sueña, sueña mucho, sueña alto, y lejos… porque esos sueños son los que te mantendrán siempre viviendo.
847	He amado a las estrellas con demasiado cariño como para temer de la noche.   - Galileo Galilei
848	He cometido el peor de los pecados que un hombre puede cometer. No he sido feliz. Que los glaciares del olvido me arrastren y me pierdan, despiadados. Mis padres me engendraron para el juego arriesgado y hermoso de la vida, para la tierra, el agua, el aire, el fuego. Los defraudé. No fui feliz. Cumplida no fue su joven voluntad. Mi mente se aplicó a las simétricas porfías del arte, que entreteje naderías. Me legaron valor. No fui valiente. No me abandona. Siempre está a mi lado la sombra de haber sido un desdichado.   - Jorge Luis Borges
849	He dicho muchas veces que me gustaría que todos alcancen sus sueños, la riqueza y la fama, para que se den cuenta de que esas no son las cosas que los llenarán por dentro.   - Jim Carrey.
850	Heroes are made by the paths they choose, not the powers they are graced with.   - Brodi Ashton.
851	Hijos del maíz, no olviden repudiar al blanco trigo.
852	"""Home is not where you were born; home is where all your attempts to escape cease.   - Naguib Mahfouz."""
853	HOMO HOMINI LUPUS _ El hombre es un lobo para el hombre.
854	How we spend our days is, of course, how we spend our lives.   - Annie Dillard.
855	Hoy elige ser felíz.
856	Hoy es difícil. Mañana es mucho más difícil. Pasado mañana es hermoso. La mayoría de las personas mueren mañana por la noche.   - Jack Ma
857	Hoy son dos mil pesos encontrados en el suelo en algún lugar aleatorio, mañana puede ser el amor de su vida.
858	Hubo un momento en mi vida en el que me daba pánico el cambio, ¿sabes cómo lo superé? cuando me di cuenta que debería darme más pánico quedarme en el mismo lugar por siempre.
859	Hubo un tiempo en el que los barcos eran de madera y los hombres de hierro.
860	I don't stop when I'm tired. I stop when I'm done.
861	I swear to you, there are divine things more beautiful than words can tell.   - Walt Whitman.
862	I think the devil doesn't exist. But the man has created him, he has created him in his own image and likeness.   - Fyodor Dostoevsky.
863	I will become the strongest man my bloodline has ever seen.
864	I’ve seen things you people wouldn’t believe. Attack ships on fire off the shoulder of Orion. I watched C-beams glitter in the dark near the Tannhäuser Gate. All those moments will be lost in time, like tears in rain. Time to die.   - Roy Batty.
865	Ideas are nothing without actions.
866	Ideas increíbles surgen en momentos imprevistos, vive preparado.
867	If you correct your mind, the rest of your life will fall into place.   - Lao Tzu.
868	If you do one thing to better yourself every day, imagine where you will be in a year.
869	If you don't sacrifice for what you want, what you want becomes the sacrifice.
870	If you have the ability to love, love yourself first.
871	If you only do what you can do, you will never be more than you are now.
872	If you realize that all things change, there is nothing you will try to hold on to. If you are not afraid of dying, there is nothing you cannot achieve.   - Lao Tzu.
873	If you think having uncomfortable conversations is hard, wait until you see the results of not having them.
874	If you want to awaken all of humanity, then awaken all of yourself. If you want to eliminate the suffering in the world, then eliminate all that is negative in yourself. Truly, the greatest gift you have to give is that of your own self-transformation.   - Lao Tzu.
875	If your compassion does not include yourself, it is incomplete.   - Jack Kornfield.
876	Imagina vivir en un mundo sin espejos. Soñarías con tu cara y la imaginarías como un reflejo exterior de lo que llevas dentro. Entonces, al llegar a los cuarenta, te ponen un espejo delante por primera vez en tu vida. Imagina el susto: verías la cara de un extraño. Y sabrías con toda claridad lo que eres incapaz de comprender: Tu rostro no eres tú.   - Milan Kundera.
877	Imagine que su mente es como un niño pequeño, lleno de potencial, pero necesita un guía, esa guía es usted mismo.
878	"""Imagínese en la historia de alguien más, como un personaje adicional, como alguien secundario, sin valor alguno en esa trama principal; eso somos todos y cada uno de nosotros. (theme GigiPianoman)"""
879	Incluso cuando los meses y los días son largos, la vida es corta.   - Proverbio Japonés.
880	Incluso si supiera que mañana el mundo se derrumbaría, aún así plantaría mi manzano.   - Martín Lutero
881	Insistir, persistir, resistir y nunca desistir.
882	Intenté encajar en tu mundo, pero pertenezco a otro.
883	Investing in yourself will bring the greatest returns.
884	Invierte tu dinero en lo que te haga sentir más saludable, más inteligente y más libre.
885	Irse a tiempo de un lugar es llegar temprano a otro lado.
886	It is a part of the human experience to feel pain, do not be afraid, open yourself to it.
887	It takes something more than intelligence to act intelligently.   - Fyodor Dostoevsky.
888	Jamás algo que valga la pena será sencillo.
889	Jesús ganó en el desierto, Eva perdió en el paraíso. No es el lugar, son las decisiones.
890	Juega con tu baraja de cartas, lo importante es no quejarse.
891	Jugamos con el paso del tiempo...
892	Just because your pain is understandable, doesn't mean your behavior is acceptable.
893	JUZGA por su condición.
894	Kaizen: Siempre busca mejorar en todas las áreas de tu vida. Incluso los pequeños cambios pueden sumar y tener un gran impacto con el tiempo.
895	"""Knowing others is intelligence; knowing yourself is true wisdom. Mastering others is strength; mastering yourself is true power.   - Lao Tzu."""
896	La actitud de indiferencia total ante las adversidades y emociones puede ser peligrosa, ya que impide el procesamiento adecuado de nuestras emociones, las cuales son cruciales para el pensamiento y la perspectiva. La razón está íntimamente ligada a nuestro sistema emocional, y suprimir reacciones emocionales nos priva de crecimiento y adaptación saludable. Es importante elegir cuándo ser relajado y cuándo reaccionar, ya que la vida requiere participación activa y no solo una retirada constante a un estado de tranquilidad. La vida es movimiento y actividad, no una parsimonia continua.
897	La actividad suprema que puede alcanzar un ser humano es aprender para comprender, porque comprender es ser libre.   - Baruch Spinoza.
898	La adversidad tiene el don de despertar talentos que en la prosperidad hubiesen permanecido durmiendo.   - Horacio.
899	La ansiedad es el mejor aliado de la productividad.
900	La apatía hacia todas las cosas es señal de lo acostumbrado que estás a negociar contigo mismo para evitar el cambio.
901	La autodisciplina es el centro de todo éxito material. No puedes ganar la guerra contra el mundo si no puedes ganar la guerra contra tu propia mente. La autodisciplina es amor propio.
902	La autosuficiencia es la mayor de todas las riquezas.   - Epicuro.
903	La belleza atrae la atención pero el carácter atrae el corazón.
904	La belleza que atrae rara vez coincide con la belleza que enamora.    - Ortega y Gasset.
905	La ciencia no se trata de un  ¿por qué?  sino de un  ¿por qué no?.
906	La clave para superar un recuerdo es superar la emoción atada al recuerdo, ya que lo que mantiene vivo a un recuerdo es una emoción.
907	La clave siempre será la gestión de riesgos y el control de tus emociones.
908	La confianza en uno mismo es el primer paso hacia la grandeza.
909	La confianza es tranquila. Las inseguridades son ruidosas.
910	La creación y la destrucción son el lenguaje del universo. No hay surgir, sin cesar ni cesar sin surgir. Negar el cambio, es negar el surgir y el cesar.
911	La creatividad es la capacidad de romper tus propias reglas.   - Scott Belsky.
912	La derrota no es el peor de los fracasos. No intentarlo es el verdadero fracaso.
913	La dicha de la vida consiste en tener siempre algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar.   - Thomas Chalmers.
914	La diferencia entre las personas exitosas y los demás es cuánto tiempo pasan sintiendo lástima de sí mismos .     - Barbara Corcoran.
915	La dimensión incluye perspectiva.
916	"""La disciplina es el inicio en el camino hacia el autodomino; y el antídoto contra la procrastinación."""
917	La disciplina es el puente entre tus sueños y la realidad.
918	La disciplina es elegir entre lo que quieres hoy y lo que quieres para tu vida. Piensa a largo plazo. Tener disciplina no es solo repetir algunos hábitos. Es evitar aquellos hábitos y comportamientos que te distraen de tus objetivos.
919	La disciplina es la forma más sólida del amor propio. Es sustituir placeres momentáneos por recompensas más altas que vendrán. Es amarte lo suficiente para trabajar en proporcionarte todo lo que quieres y necesitas para construir la mejor versión de tu vida.
920	La disciplina tarde o temprano vencerá a la inteligencia.   - Yokoi Kenji.
921	La educación de un niño comienza a cien años antes de su nacimiento.  - Marlene Dietrich.
922	La educación es la clave para liberar el potencial de una nación y su gente.   - Woodrow Wilson
923	La educación formal te dará una manera de ganarte la vida. La autoeducación te hará ganar una fortuna.   - Jim Rohn.
924	"""La educación sin talento es inútil; el talento sin educación forja leyendas."""
925	La envidia es una declaración de inferioridad.
926	La era de creer se acabó. Estamos en la era del conocimiento.
927	La esencia del ser humano no reside en sus pensamientos o creencias, sino en sus acciones.
928	La esperanza es lo último que se pierde.
929	La exigencia lo mantendrá activo.
930	La experiencia crea sabiduría. La sabiduría crea confianza. La confianza crea éxito.
931	La experiencia siempre ha demostrado que jamás suceden bien las cosas cuando depende de muchos.   - Maquiavelo.
932	La fé significa que debemos avanzar sin una respuesta.
933	La felicidad de tu vida depende de la calidad de tus pensamientos.    - Marco Aurelio.
934	La felicidad es darse cuenta de que nada es demasiado importante.    - Antonio Gala.
935	La felicidad es el resultado del esfuerzo. La ausencia de esfuerzo genera frustración.
936	La felicidad es íntima, no exterior, por lo tanto no depende de lo que tenemos sino de lo que somos.    - Henry Van Dike.
937	La felicidad es una dirección, no un lugar.
938	La felicidad frecuentemente se cuela por una puerta que no sabías que estaba abierta.    - John Barrymore.
939	La felicidad humana es una disposición de la mente, no una condición de las circunstancias.   - John Locke.
940	La felicidad no es hacer lo que uno quiere, sino querer lo que uno hace.
941	La felicidad no está en la cima de la montaña que se encuentre escalando, recuerde que la montaña existe porque vale la pena subirla o ni siquiera debería existir, subirá tan alto como quiera pero si lo único que le interesa es la meta, estará decepcionado cuando la alcance, y si no la alcanza estará devastado, como la mayoría de personas exitosas en el mundo.
942	La felicidad se alcanza cuando lo que uno piensa, lo que uno dice y lo que uno hace están en armonía.    - Gandhi.
943	La felicidad solo es real cuando se comparte.
944	"""La felicidad también consiste en lo que dejas ir por tu propio bien. No puedes descubrir nuevos mundos con ojos viejos, para que unas cosas entren, otras tienen que salir para dejar espacio, es ley de vida. Los apegos emocionales a las personas y a las situaciones no hacen sino prolongar nuestro sufrimiento, cada persona y cada situación que aparece en tu vida están ahí para enseñarte algo, y cuando cumplen su función hay que renovarse y dejar que entre aire fresco; otra cosa es retroceder, porque lo que no crece, muere, como el agua estancada se pudre y enturbia. Abraza la incertidumbre y confía siempre. Pierdes unas cosas y ganas otras, en realidad no pierdes nada, simplemente cambias unas cosas por otras, todo suma, en tu mirada y actitud está la clave."""
945	La felicidad y la libertad comienzan con una clara comprensión de un principio: algunas cosas están dentro de nuestro control y otras no.   - Epicteto.
946	La flor replicó: ¡Necio! ¿Acaso crees que florezco para que me miren? Florezco para mí, porque me place, no para los demás. Mi júbilo está en mi ser y en mi florecer.   - Arthur Schopenhauer.
947	La forma en que un hombre se preocupa por sus seres queridos es la verdadera medida de su valor.
948	La forma más elevada de inteligencia humana es la capacidad de observar sin juzgar .
949	La forma más segura de corromper a un joven es instruirlo para que tenga en mayor estima a los que piensan igual que él que a los que piensan diferente a él.   - Nietzsche.
950	La fortuna favorece a los valientes.   - Godofredo Leibniz.
951	La fuerza de voluntad es lo que hace que tu destino sea solo tuyo, aprende a ser fuerte en tu mente y en tu corazón.
952	La gente envejece cuando deja de tener proyectos.
953	La gente inteligente aprende de todo y de todos, la gente normal aprende de sus experiencias, la gente estúpida ya tiene todas las respuestas.   - Sócrates.
954	La gente nace para aprender a amar y ser buena con los demás. Los perros ya nacen sabiendo eso, así que no necesitan quedarse tanto tiempo.
955	La gente no puede darte lo que no puede darse a sí misma. No esperes lealtad de gente que se traiciona a sí misma, no esperes honestidad de gente que se miente a sí misma, no esperes paz de gente que se encuentra en guerra consigo misma.
956	La gente paga por lo que ha hecho y por aquello en lo que se han convertido. Y lo pagan de manera simple: Con la vida que llevan.   - Edith Wharton.
957	La gloria corona las acciones de aquellos que se exponen al peligro.   - Alejandro Magno.
958	La gloria no es más que olvidar un rato lo que está por venir. El infierno nunca se detiene, se toma un respiro. Esto es un respiro. Disfrútalo mientras dure.   - Charles Bukowski.
959	La gota abre la piedra, no por su fuerza sino por su constancia.
960	La grandeza no es para unos pocos elegidos, es para los pocos que la eligieron.
961	La guerra es el arte de destruir a los hombres, la política es el arte de engañarlos.   - Parménides
962	La hermandad es algo simple: Sufrir por lo mismo, luchar por lo mismo y celebrar lo mismo.
963	La historia la escriben los vencedores.
964	La historia no es otra cosa que la biografía de los grandes hombres.
965	La honestidad se vuelve crueldad cuando carece de empatía.   - Walls
966	La humanidad es la única especie viva capaz de mejorar.   - Condorcet y Platón.
967	La idea de la muerte, el miedo a morir, persigue a esa criatura llamada ser humano como ninguna otra cosa.   - Ernest Becker.
968	La idea del control sobre todas las cosas que le rodean le da tranquilidad y poder de perspectiva sobre el futuro.
969	La idealización del hombre perfecto. Sesgados por la imperfección imperturbable del ser no es más que fantasía.
970	La ignorancia mata, no los eduques ignorantes.
971	"""La imaginación es infinita, no tiene límites, y hay que romper donde se cierra el círculo; hay una puerta, puede haber una puerta de escape, y por esa puerta hay que desembocar, hay que irse."""
972	La incomodidad que sientes es reflejo que tu cuerpo y mente ya no quieren la vida que le estás danto.
973	La inmortalidad es una maldición para aquellos que no están preparados.   - Elfa Freiren.
974	La insistencia sistemática e inteligente es la llave del éxito.
975	La intranquilidad por las noches es la insatisfacción de una vida que ignora lo que sus ambiciones le dictan por falta de compromiso propio.
976	La lectura perjudica profundamente la ignorancia.   - William Salazar.
977	La lectura se hace por deleite, no por obligación.
978	La libertad de aprender sin un fin o un plazo en específico, es uno de los mayores privilegios.
979	La libertad es la única meta digna en la vida. Se gana ignorando cosas que están más allá de nuestro control.   - Epicteto.
980	La libertad no se logra satisfaciendo deseos, sino eliminándolos.   - Epicteto.
981	La libertad nos debe conducir a ser seres humanos felices, hombres y mujeres cuyos valores no sean tener mucho ni usar mucho sino SER MUCHO.
982	La magia que estás buscando está en el trabajo que estás evitando.
983	La maniática tarea de construir eternidades con elementos hechos de fugacidad, tránsito y olvido.   - Juan Carlos Onetti.
984	La mayor lección de la vida es saber que incluso los tontos tienen razón algunas veces.   - Winston Churchill.
985	La mayoría de los problemas de la vida se deben a dos razones: Actuar sin pensar y pensar sin actuar.
986	La mediocridad no surge de la nada. Se elige con el tiempo a través de pequeñas elecciones día a día.   - Todd Henry
987	La mejor forma de manipular es que crean que te están manipulando.
988	La mejor forma de predecir el futuro es creándolo.
989	La mejor manera de evitar que un prisionero escape, es asegurarse que nunca sepa que está en prisión.   - Dostoievski.
990	La mejor venganza es no ser como ellos.   - Marco Aurelio.
991	La mejor versión de ti nace precisamente en el momento en que decides perdonarte por asumir la culpa de lo que otros te hicieron en el pasado.   - Francisco Zárate.
992	La memoria es la expresión de que ha ocurrido un aprendizaje.
993	La memoria es un escudo y un salvavidas.
994	La memoria no nos ancla en el pasado, más bien, vela por un mejor futuro.
995	La mente crea problemas que no existen, aprende a dominarla.
996	La mente lo es todo. En lo que piensas te conviertes.
997	La mente que se abre a una nueva idea jamás regresa a su tamaño original.   - Albert Einstein.
998	La mentira más común es aquella con la que las personas se engañan a sí mismas.   - Friedrich Nietzsche.
999	La motivación es lo que te hace comenzar. El hábito es lo que te hace seguir.   - Jim Rohn
1000	"""La motivación no es una causa, es un efecto; viene tras la acción. Esto quiere decir que la motivación no es una fuente de nada. No puedes basar ningún plan para llegar a un objetivo en estar motivado. Tienes que comenzar con la acción, aunque no estés motivado. A medida que progreses en conseguir tu objetivo, entonces estarás más motivado, pero necesitas comenzar, con motivación o sin ella (Voluntad.) (...) Si tienes un objetivo, si sabes hacia dónde quieres llegar y puedes vislumbrarlo en el horizonte -aunque esté todavía bastante lejos- todo se vuelve más sencillo ."""
1001	La muerte debe verse como un descanso luego de haber logrado todas nuestras metas y sueños.   - Sócrates.
1002	La muerte es un castigo para algunos, para otros un regalo, y para muchos un favor.   - Séneca.
1003	La muerte está presente todos los días, y hasta que no te des cuenta no empezarás a vivir.
1004	La muerte no es nada, pero vivir derrotado y sin gloria es morir todos los días.   - Napoleón Bonaparte.
1005	La paciencia y el silencio engendraron una hija, la venganza.
1006	La pasión por lo que haces, te hará entender que los límites son mentales.
1007	La peor guerra que existe es la del corazón contra la cabeza.
1008	La peor parte de la traición, es que nunca viene de un enemigo.
1009	La peor traición que te puedes hacer a ti mismo es no hacer aquello por lo que te brillan los ojos.
1010	La percepción, sin comprobación ni fundamento, no es garantía suficiente de la verdad.    - Bertrand Russel.
1011	La persona más afortunada es aquella que no necesita de la fortuna, y la persona más poderosa es aquella que tiene poder sobre sí misma.   - Séneca.
1012	La persona más feliz es aquella que espera el mañana sin ansiedad. Quien haya dicho 'he terminado de vivir' se levanta cada mañana con una ganancia, al haber obtenido un día más.   - Séneca.
1013	La política es el camino para que los hombres sin principios puedan dirigir a los hombres sin memoria.   - Voltaire.
1014	La posibilidad de realizar un sueño es lo que hace que la vida sea interesante.
1015	La pregunta no es cuánto tiempo tienes, sino cuán lejos llegarás con el tiempo que te queda.
1016	La primera y mejor victoria es conquistarse a sí mismo.   - Platón.
1017	La prisa cierra los ojos y hay cosas que solo podemos ver cuando bajamos la velocidad.
1018	La profundidad de una conexión está limitada por la capacidad de cada quién para enfrentarse a su vulnerabilidad.
1019	La prueba de una inteligencia de primera clase es la capacidad para retener dos ideas opuestas en la mente al mismo tiempo, y seguir conservando la capacidad de funcionar.     - Francis Scott Fitzgerald.
1020	La realidad es neutra, pero nuestra interpretación de la vida hace TODA la diferencia.
1021	La realización personal no se alcanza evitando el dolor, sino reconociéndolo como un paso natural e inevitable en el camino para alcanzar todas las cosas buenas de la vida.
1022	La recompensa de una buena acción es haberla hecho.   - Séneca.
1023	La reflexión desarrolla nuestra personalidad.   - Alejandro Vallejo.
1024	La repetición es la madre de la destreza.
1025	La salud no lo es todo pero sin ella, todo lo demás es nada.   -  Schopenhauer.
1026	La senda que lleva el Paraíso comienza en el Infierno.   - Dante Alighieri
1027	La sensibilidad es el vestido más elegante y precioso que puede llevar la inteligencia.   - Osho.
1028	La simplicidad es la máxima sofisticación.
1029	"""La sinceridad sin empatía es simplemente crueldad. Desconfía de quien manifieste:  """"Yo digo siempre lo que pienso"""". La verdad debe contemplar siempre la valoración de su posible impacto en el otro, incluso es una magnífica opción callar si lo que se va a decir no mejora el silencio."""
1030	La sociedad que separe a sus intelectuales de sus guerreros, hará que cobardes tomen las decisiones y tontos luchen las guerras.   - Tucídides.
1031	La soledad de la noche es el momento más peligroso del día, uno se hace preguntas, las elabora, y las contesta sólo....
1032	"""La soledad es fortaleza; depender de la multitud es debilidad."""
1033	La suerte no es más que el encuentro de la preparación con la oportunidad.
1034	La suerte sí existe y la reparten todos los días a las 5 de la mañana, trabaja duro! .   - Gigliola Aycardi (Emprendedora colombiana, BODYTECH)
1035	La suerte tiene que encontrarlo preparado.
1036	La superioridad de la inteligencia conduce a la insociabilidad.   - Arthur Schopenhauer.
1037	La tecnología es un sirviente útil para un amo peligroso.   - Christian Lous Lange.
1038	La teoría del auto rojo. Así funcionan las oportunidades, cuando vas por la vida y no eres consciente, no prestas atención, simplemente pasan las oportunidades y no te das cuenta de ellas. Cualquier cosa se puede convertir en una oportunidad pero hay que ser consciente y hay que buscar.
1039	La tierra es un lugar más bello para nuestros ojos que cualquier otro que conozcamos. Pero esa belleza ha sido esculpida por el cambio: El cambio suave, casi imperceptible, y el cambio repentino y violento. En el cosmos no hay lugar que esté a salvo del cambio.   - Carl Sagan.
1040	La tierra no pertenece al hombre, sino que el hombre pertenece a la tierra, el hombre no ha tejido la red de la vida, es sólo una hebra de ella, todo lo que haga a la red, se lo hará a sí mismo, lo que ocurre en la tierra, ocurrirá a los hijos de la tierra. Lo sabemos. Todas las cosas están relacionadas como la sangre que une a una familia.   - Pedro Pablo Sacristán.
1041	La tragedia de la vida es que nos hacemos viejos demasiado pronto y sabios demasiado tarde.   - Benjamin Franklin.
1042	La tragedia de la vida no es que nazcamos o muramos, sino que entre día y noche, debamos despertar para vivir el día.
1043	La tristeza es causada por la inteligencia. Cuanto más comprendas ciertas cosas, más desearías no comprenderlas.   - Charles Bukowski.
1044	La única forma en que experimentas el pasado es como un pensamiento en el presente. La única forma en que experimentas el futuro es como un pensamiento en el presente. Todo sucede en el ahora.
1045	La única posibilidad de mejorar el propio karma consiste en asumir la responsabilidad de las propias acciones y en cortar conscientemente la corriente de los malos hábitos, sólo así puede salirse, poco a poco, de las situaciones complicadas de la existencia. Uno, en todo momento, puede cambiar algo en su vida y con ello empezar de nuevo. Esta actitud permite avances inesperados en el desarrollo y a partir de ese momento, la vida sólo puede estar más llena de sentido .
1046	La unión hace la fuerza y la discorida la debilita.   - Esopo
1047	La valía de un hombre se mide por la cuantía de soledad que le es posible soportar.   - Friedrich Nietzsche.
1048	La vejez comienza cuando el recuerdo es más fuerte que la esperanza.
1049	La ventaja de ser inteligente es que se puede fingir ser imbécil, mientras que al revés es imposible.   - Woody Allen.
1050	La verdad es que no hay verdad, solo interpretaciones.   - Friedrich Nietzsche.
1051	La verdad es un diamante, cuando la des, hazlo con detalles hermosos y no arrojándola a la cara, porque aunque sea un diamante puede causar heridas que no podrás borrar.
1052	La verdadera felicidad consiste en hacer el bien.   - Aristóteles.
1053	La verdadera fuerza está en resistir los impulsos que buscan esclavizarte. Elije libertad sobre opresión.
1054	La verdadera generosidad para con el futuro consiste en entregarlo todo al presente.   - Albert Camus.
1055	La verdadera ignorancia no es la ausencia de conocimientos, sino el hecho de rehusarse a adquirirlos.
1056	La verdadera libertad comienza cuando tomas el control de tu propio destino.
1057	La verdadera libertad consiste en el dominio absoluto de sí mismo.   - Michel de Montaigne.
1058	La verdadera lógica de este mundo es el cálculo de las probabilidades.   - James Clerk Maxwell.
1059	La verdadera medida de la grandeza de un hombre es cómo trata a quien no puede beneficiarlo en anda.   - Ann Landers.
1060	La vida adquiere únicamente el sentido que usted le dé.
1061	La vida consiste no en tener buenas cartas, sino en jugar bien las que uno tiene.
1062	La vida continúa allí afuera. Nuestras vidas le son indiferentes al todo.
1063	La vida de un hombre es lo que sus pensamientos hacen de ella.   - Marco Aurelio.
1064	La vida de un hombre puede medirse por cuántas lágrimas son derramadas cuando muere.
1065	La vida de un joven cambia por completo cuando entiende que su futuro depende de las decisiones y sacrificios que tome ahora en su juventud.
1066	La vida debe ser abundante en todos los aspectos.
1067	La vida es 10% lo que experimentas y 90% cómo reaccionas a ello.    - Charles R. Swindoll.
1068	La vida es como un espejo, te sonríe si la miras sonriendo.
1069	La vida es como un piano. Las teclas blancas representan la felicidad y las negras la tristeza. Conforme pasa el tiempo te das cuenta que las teclas negras también hacen música.
1070	La vida es disciplina, orden y sacrificio.
1071	La vida es el 10% de lo que haces con ella. El otro 90%, es cómo te lo tomas.
1072	La vida es escalable, la vida es una sucesión de este concepto, momento largos y fáciles, largos y difíciles, cortos y fáciles, cortos y difíciles. Debe encontrar la forma de identificar estos comportamientos de la existencia humana misma y adaptarse a ello.
1073	La vida es lo que usted quiere que sea.
1074	La vida es muy complicada, lo sé… Pero no llegaste hasta dónde estás solo para quedarte ahí. Sigue adelante.
1075	La vida es muy corta y llena de ansiedad para aquellos que no aprenden del pasado, descuidan el presente y temen al futuro.   - Séneca.
1076	La vida es sólo una pequeña luz entre dos grandes oscuridades.
1077	La vida es sufrimiento. Es dura. El mundo está maldito. Pero aún así, econtrarás razones para seguir viviendo.
1078	La vida es tan buena maestra que si no aprendes una lección, te la repite.
1079	La vida es tan incierta, que la felicidad debe aprovecharse en el momento en que se presenta.   - Alexandre Dumas.
1080	La vida es tan irónica y dolorosa que cuando aprendemos a vivirla, nos toca partir de ella.   - Vincenzo Fiore.
1081	La vida es una sucesión de casualidades, y nada es verdad! Sólo la muerte existe.
1082	La vida es una tragedia para quienes sienten, y una comedia para quienes piensan.   - Jean de La Bruyére.
1083	La vida no es lo que haces y si lo que haces con lo que hicieron de ti.   - Sartre.
1084	La vida no es solo una cosa. La libertad está guardada en nuestras entrañas. Queremos explorar. Tener experiencias y aprender nuevas cosas.
1085	La vida no es un problema a ser resuelto sino una realidad que debe ser experimentada.   - Soren Kierkegaard.
1086	La vida no es un sueño, es un viaje: un viaje a pie. Y para viajar hay que estar despierto, ¿no?.    - Gonzalo Arango.
1087	La vida no espera a que estés bien. Levántate cada día y sigue empujando.
1088	La vida no se trata de encontrarse a sí mismo. Se trata de crearse a sí mismo.    - George Bernard Shaw.
1089	La vida que no se examina no vale la pena vivirla.   - Sócrates.
1090	La vida que te enfermó no puede ser la misma que te sane. Debes estar dispuesto a sustituir ese viejo universo por uno completamente nuevo.
1091	La vida se puede llevar a un ser querido en cualquier momento, aprecia a los que amas, haz tiempo para la familia y los cercanos, expresa a la gente cuanto la aprecias con más frecuencia.
1092	La vida se vuelve más significativa cuando terminas de comprender que nunca vuelves a vivir el mismo momento dos veces.
1093	La vida te podrá en las mismas situaciones una y otra vez hasta que aprendas a reaccionar diferente, a solucionar diferente, a pensar diferente, hasta que aprendas que ya es suficiente. Recuerda que los viejos hábitos no abren nuevas puertas, debes eliminar para poder evolucionar.
1094	La vida te pone adelante las personas y situaciones adecuadas para que aprendas a solucionar algo de tí mismo. Todo es un aprendizaje, tú solo sigue adelante.
1095	La vida tiene un sentido si uno quiere dárselo.   - Jean Paul Sartre.
1096	La vida ya es dura, no quiero estar cerca de nadie que la haga peor.
1097	La visión te da motivación.
1098	La voluntad es la clave de todo.
1099	Las ataduras mentales son más fuertes que las físicas.
1100	Las buenas decisiones vienen de la experiencia. La experiencia viene de las malas decisiones.
1101	Las cosas no están mal, nosotros recordamos mal . . .
1102	Las cosas no se dicen, se hacen, porque al hacerse se dicen solas.
1103	Las cosas no son ni buenas ni malas. Buenas o malas son las acciones, y la gente, pero no las cosas: No puedes serlo.   - Roberto Iniesta.
1104	Las decisiones lo determinan todo, entiende de qué forma funciona el mecanismo, comprende la dinámica.
1105	Las emociones son algo malo, no puedes entrar a una competencia emocionalmente cargado, es simple, no funciona. Eso nubla tu juicio, nubla tu reacción.   - Conor Mcgregor.
1106	Las enfermedades no nos llegan de la nada. Se desarrollan a partir de pequeños pecados diarios en contra de la Naturaleza. Cuando se han acumulado suficientes pecados, las enfermedades aparecen de repente.   - Hipócrates.
1107	Las excusas son problemas que deben resolverse.
1108	Las excusas y los pretextos son la tranquilidad de los fracasados.   - Donald Trump.
1109	Las grandes almas son capaces de las más grandes virtudes y de los más grandes vicios.
1110	Las grandes mentes tienen objetivos, las demás deseos.
1111	Las lágrimas son palabras que necesitan ser escritas.
1112	Las lecciones de la vida se repetirán hasta que se aprendan.
1113	Las mentes deben cambiar antes que los acontecimientos.
1114	Las ovejas negras cambiarán el mundo.
1115	Las personas deben enamorarse con los ojos cerrados.
1116	Las personas estamos capacitadas naturalmente para soportar todo lo que nos sucede.   - Marco Aurelio.
1117	Las personas que evitan sus propios sentimientos probablemente evitarán los tuyos también.
1118	Las personas que huyen de su dolor no sabrán cómo acompañarte en el tuyo.
1119	Las personas sabias corrigen sus propios errores observando los de los demás.
1120	Las personas se definen por tres cosas: Actos, logros, metas.
1121	Las personas van y vienen.
1122	Las relaciones son difíciles, pero necesarias.
1123	Las señales llevan a las oportunidades, atento.
1124	Las tristezas no se lloran, se superan.
1125	Las vueltas de la vida dependen más de nosotros que de la vida.   - Genaro Falen.
1126	Learn into fear. Embrace it fully.
1127	Les recomiendo que si me hicieron algo no vuelvan a confiar en mi jamás.
1128	Levantarnos con un objetivo claro, aprovechar cada uno de nuestros minutos. En esta vida, no tenemos tiempo de procrastinar, porque lo que puedes hacer hoy, y no lo haces, quizá mañana ya sea demasiado tarde.
1129	Ley causa y efecto: Para el éxito o fracaso existen causas que derivan de efectos. Si quieres éxito debes buscar las causas que lo desarrollarán y multiplicar su efecto.
1130	Ley de Falkland: Si no tienes que tomar una decisión sobre algo, entonces no decidas.
1131	Ley de Gilbert: Cuando asumes una tarea es tu responsabilidad encontrar la mejor manera de resolverla.
1132	Ley de Kidlin: Si escribes clara y específicamente un problema, ya has resuelto la mitad de él.
1133	Ley de las creencias: Tanto si crees que puedes, como que no puedes, tienes razón. Cambia tus creencias para afectar tu realidad.
1134	Ley de las expectativas: Lo que esperas conseguir es lo que acabas logrando. Las expectativas más importantes son las propias porque nos motivarán a tomar acción.
1135	Ley de Murphy: Entre más temes a algo más probable es que suceda.
1136	Ley de Walson: Si pones información e inteligencia como tu prioridad el dinero seguirá llegando a tí.
1137	Ley de Wilson: Si priorizas el aprendizaje, el conocimiento y la inteligencia, el dinero vendrá solo.
1138	Ley de Wilson: Si priorizas el conocimiento y la inteligencia, el dinero continuará llegando.
1139	Ley del accidente: Al no planificar tus acciones, te estás planificando de manera inconsciente para el fracaso. Debes hacer que las cosas sucedan, en lugar de esperar a que se dén por sí mismas, sin implicación alguna de tu parte.
1140	Ley del control: Si tienes un control total sobre las cosas que ocurren a tu alrededor. Podrás plantear metas, objetivos y lograr con éxito lo que deseas.
1141	Libérate del sistema, después de la multitud y después de tus propios impulsos.
1142	"""Life is a series of natural and spontaneous changes. Don't resist them; that only creates sorrow. Let reality be reality. Let things flow naturally forward in whatever way they like.   - Lao Tzu."""
1143	Listen to your heart, not to people's opinions.
1144	Llega al punto en que te sobre la suficiente responsabilidad como para hacer otras cosas, grandes cosas.
1145	Llega un momento, que ya no extrañas a nadie, no esperas ningún mensaje, y de repente, te sientes bien. Y así es la vida.
1146	Llegará el día que será preciso desenvainar una espada para afirmar que el pasto es verde.   - G.K. Chesterton.
1147	Lleva tu cuerpo a donde va tu mente, lleva tu mente a donde tiene que ir.
1148	Lleva tus pensamientos a la realidad.
1149	Lo bueno, para serlo, no necesita de elogios: se basta a sí mismo.   - Marco Aurelio.
1150	Lo difícil de 'aceptar lo que es', quizás sea aceptar todo lo que ni será ni lo que fue.   - Tomás Debeljuh.
1151	Lo esencial es invisible a los ojos.
1152	Lo importante es que cuando lo tengas lo quieras aún más que cuando luchabas por tenerlo.
1153	Lo importante no es mantenerse vivos sino mantenerse humanos.   - George Orwell.
1154	Lo malo es malo incluso si todo el mundo lo está haciendo. Lo correcto es correcto inclusio cuando nadie lo está haciendo.
1155	Lo más difícil de aprender en la vida es qué puente cruzar y cuál quemar.
1156	Lo más poderoso que puedes hacer en este momento es ser paciente contigo mismo mientras las cosas se desarrollan para ti, confía en ello, créelo.
1157	Lo más valiente que he hecho fue continuar con mi vida cuando quería morir.   - Juliette Lewis.
1158	Lo mío no es talento, lo mío es trabajo duro, lo mío es una obsesión. El talento no existe, todos somos humanos. Tú puedes ser quien tú quieras si inviertes bien tu tiempo. Yo no soy talentoso, yo soy obsesionado.   - Conor McGregor.
1159	Lo primero es empezar y lo segundo es continuar.
1160	Lo que cuenta no es mañana, sino hoy. Hoy estamos aquí, mañana tal vez nos hayamos marchado.
1161	Lo que de verdad necesitamos es un cambio radical en nuestra actitud hacia la vida. Tenemos que aprender por nosotros mismos y, después, enseñar a los desesperados que en realidad no importa que no esperemos nada de la vida, sino si la vida espera algo de nosotros .   - Viktor Frankl.
1162	Lo que éramos no define lo que seremos.
1163	Lo que está para ti ni aunque te quites, lo que no ni aunque te pongas.
1164	Lo que haces, afecta a todos.
1165	Lo que niegas, te somete. Lo que aceptas, te transforma.
1166	Lo que no estás cambiando, lo estás eligiendo.
1167	Lo que no se enfrenta no se cura.
1168	Lo que no sueltas lo cargas, lo que cargas, pesa, lo que pesa te hunde.
1169	"""Lo que nos permite acceder al estado óptimo de """"flujo"""" mental y físico es perseverar en un esfuerzo que nos mantenga al límite de nuestra capacidad.   - Dr. David Servan-Schreiber"""
1170	Lo que olvidas del circo es que cuando ves al sujeto que coloca la cabeza dentro de la boca del león se te olvida que estás en un establo con mierda de elefante.
1171	Lo que piensas, lo serás. Lo que sientas, lo atraerás. Lo que imagines, lo crearás .   - Buda
1172	Lo que pueda pasar pasará y lo inevitable es caprichoso, aquello que se teme, siempre llega.
1173	Lo que se puede afirmar sin pruebas o sin evidencia, se puede negar sin pruebas o sin evidencia.   - Christopher Hitchens.
1174	Lo que te preocupa te domina.    - Haddon W. Robinson.
1175	Lo que tienes o no tienes no define quién eres.
1176	Lo resuelves y avanza o huyes y se repite.
1177	Lo sabrás cuando lo veas / sientas.
1178	Lo único que se necesita para que el mal triunfe, es que las personas buenas no hagan nada.   - Edmund Burke
1179	Lo único que te está deteniendo de cumplir tus sueños es tu propia mente.
1180	Lo veo. Esta llama sin voz. Este cielo sin estrellas. Este reino sin rey. ¿Puedo ir allí? Quiero volar lejos. Abrazar este sueño. Y camino. Ignorando mi dolor. Ignorando mis llantos. Pero mi dolor crece. Y mis llantos. Y mis miedos. Y pronto... mi visión se oscurece. Y mi cuerpo se entumece. Y todos los sonidos desaparecen. Pero su música. Pero su llanto. Y mi mente. Se hace añicos.   - When the Darkness comes
1181	LOCUS AMOENUS _ Lugar agradable. (Naturaleza)
1182	Lograr que los sueños no acaben al despertar.
1183	Los adultos cumplen al dar su palabra, no ceden ante sus debilidades.
1184	"""Los asientos están vacíos, el teatro está oscuro; ¿Por qué sigues actuando?.   - Bukowski"""
1185	Los buenos hábitos son difíciles de formar, pero luego es más fácil vivir bien con ellos. En cambio, los malos hábitos son fáciles de formar, pero luego es más difícil vivir bien con ellos.
1186	Los cambios significativos en la vida generalmente no ocurren de manera instantánea, sino que son el resultado de un proceso gradual y constante lo largo del tiempo. Cada paso que damos, cada experiencia que vivimos, nos acerca a esa noche de transformación. Es importante tener paciencia, persistencia y mantener la fe en el proceso, sabiendo que cada pequeño avance nos acerca un paso más hacia nuestros objetivos y aspiraciones.
1187	Los dioses no regalan grandeza. Nada verdaderamente grande se obtiene gratis.   - Soren Kierkegaard.
1188	Los dolores que nos quedan son la libertades que nos faltan.   - Juco
1189	Los dos días más importantes de tu vida son el día que naciste, y el día que descubres por qué / para qué.   - Mark Twain.
1190	Los dos guerreros más poderosos son la paciencia y el tiempo.   - León Tolstói.
1191	Los ecos del pasado resuenan en el presente.   - Sofocante.
1192	Los errores del pasado te enseñan lecciones para el futuro.
1193	Los errores no se niegan, se corrigen.
1194	"""Los espíritus pequeños obran por la cantidad; los grandes espíritus, por la calidad y la profundización.   - Carbonell."""
1195	Los fantasmas se reunen en las noches para contarse cuentos de humanos. No hay nada más aterrador que lo que se hacen los vivos entre sí.
1196	Los ganadores deben tener la habilidad y la voluntad. Pero para ser un campeón, la voluntad siempre tiene que ser más fuerte que la habilidad.   - Muhammad Alí.
1197	Los grandes cambios siempre vienen acompañados de una fuerte sacudida. No es el fin del mundo. Es el inicio de uno nuevo.
1198	Los hábitos que tenemos pueden acercarnos o alejarnos de la vida que queremos.
1199	Los hombres fuertes se cuidan a sí mismos, los más fuertes... protegen a los demás.
1200	Los hombres libres tienen ideas, los sumisos tienen ideologías.   - Teócrito.
1201	Los hombres ofenden antes al que aman que al que temen.   - Nicolás Maquiavelo.
1202	Los hombres quieren volar, pero temen al vacío. No pueden vivir sin certezas. Por eso cambian el vuelo por jaulas. Las jaulas son el lugar donde viven las certezas.   - Dostoyevski.
1203	"""Los hombres se conducen principalmente por dos impulsos; o por amor o por miedo.   - Maquiavelo."""
1204	Los hombres son tan simples y unidos a la necesidad, que siempre el que quiera engañar encontrá a quien le permita ser engañado.   - Nicolás Maquiavelo
1205	Los humanos (biológicamente) no estamos preparados para recibir la cantidad de estímulos que recibimos en el mundo moderno. Por eso, debemos estar conscientes del estímulo que le damos a nuestro cerebro.
1206	Los inteligentes resuelven problemas, los genios los previenen.   - Albert Einstein.
1207	Los malos momentos también terminan. Y no pasan para que sufras, pasan para que aprendas.
1208	Los miedos que cargas no están para frenarte sino para enseñarte por donde ir para descubrir tu verdadera capacidad.
1209	Los niños son mensajes vivos que envíamos a un tiempo que no veremos.   - Neil Postman.
1210	Los nunca de Steve Jobs: Nunca darse por vencido. Nunca mantenerse inmovil. Nunca aferrarse al pasado. Nunca dejar de soñar.
1211	Los pensamientos nunca son honestos, las emociones sí.   - Albert Camus.
1212	Los pensamientos positivos sirven más que los pensamientos negativos.
1213	Los perdedores abandonan cuando fracasan, los ganadores fracasan hasta que ganan.   - Kiyosaki.
1214	Los periódicos empezaron a existir para decir la verdad y hoy existen para impedir que la verdad se oiga.   - G.  K. Chesterton.
1215	Los placeres cuando superan cierto umbral se convierten en castigos.   - Marco Aurelio
1216	Los problemas que se mantienen sin resolver, deben ser considerados como preguntas que se han hecho de la manera incorrecta.
1217	Los problemas que se pueden solucionar con dinero no son problemas, son gastos.
1218	Los recuerdos se hacen más bellos durante las secuelas más extrañas.
1219	Los regalos de navidad nunva estuvieron bajo el árbol. Estaban en la misma mesa comiendo conmigo otra última vez.
1220	Los seres humanos no necesitamos vivir en un estado perpetuo de calma y no tensión, sino que necesitamos el esfuerzo y el conflicto que surgen cuando nos dirigimos hacia una meta con sentido.   - Viktor Frankl.
1221	Los sueños anuncian otra posible realidad, los delirios, otra posible razón.
1222	Los sueños no se buscan, se atraen.
1223	Los sueños solo mueren si muere el soñador.
1224	Los tiempo fáciles hacen hombres débiles, y esos mismos hombres hacen tiempos difíciles.
1225	Los tiempos no son lo más importante. Lo son todo.    - Miles Davis.
1226	Los únicos errores que cometemos en la vida son las cosas que no hacemos .   - Emma Thompson.
1227	Los valientes fueron antes cobardes, y si has sido un pequeño cobarde puedes acabar siendo un gran valiente.
1228	Love is about becoming the right person.
1229	Love is not about finding the right person, love is about becoming the right person, don't look for the person you want to spend the rest of your life with, become the person you want to spend the rest of your life with.
1230	Love is unconditional. Trust and respect are not!
1231	Lucha contra todo y contra todos por lo que quieres, por lo que te hace felíz.
1232	Luchar contra el deseo es duro, pero vencerlo es propio de un hombre sensato.   - Democrito.
1233	Lucifer dijo: 'Non serviam', y con esas palabras, desató la primera rebelión contra Dios.
1234	Mantén siempre una actitud positiva y optimista, la mentalidad es clave para superar los desafíos y encontrar soluciones.
1235	Mantén tus expectativas bajas, y tu valor alto.
1236	Mantén tus relaciones en equilibrio. Si le das el poder de hacerte feliz a alguien también le estarás dando el porder de destruírte.
1237	Mantener su mente enfocada solo en las cosas que usted quiere ser, tener o hacer, es ese el punto de partida de la salud mental, de la salud física y de todo el éxito y felicidad en la vida...
1238	Mantenga la calma en tiempos difíciles. Sepa y acepte que es su turno de sufrir y luchar como todo gran hombre lo ha hecho antes que usted.
1239	Mantenga sus relaciones en privado, no en secreto. Hay una diferencia ahí.
1240	Manténte simple.
1241	Marriage is hard. Divorce is hard. Choose your hard. Obesity is hard. Being fit is hard. Choose your hard. Being in debt is hard. Being financially disciplined is hard. Choose your hard. Starting a business is hard. 9 to 5 is hard. Choose your hard. Life will never be easy, but you can choose your hard. Choose wisely!
1242	Más caminos se cruzarán.
1243	Más se pierde por indecisión que por una mala decisión.   - Cicerón.
1244	Mastery is the best goal because the rich can't buy it, the impatient can't rush it, the privileged can't inherit it, and nobody can steal it. You can only earn it through hard work. Mastery is the ultimate status.   - Derek Sivers
1245	Mata tu tibieza interior. ¡Revolución o extinción!
1246	Me aterra la idea de no llegar a donde quiero.
1247	Me avergoncé de mí mismo cuando me dí cuenta que la vida era una fiesta de disfraces ¡y yo asistí con mi rostro real!.    - Franz Kafka.
1248	Me cuidaré para ti si tú te cuidas para mi. La mejor contribución que puedo darte si eres mi amigo es mi desarrollo personal.
1249	Me da miedo atroz pensar en que se está debilitando mi interés por todo. No resisto esta recocha. Busco parche y no resisto el parche.   - Andrés Caicedo.
1250	Me enamoré de la vida, es la única que no me dejará sin antes yo hacerlo.   - Pablo Neruda.
1251	Me encuentro solo en este mundo y todos son animales a los que quiero hacer felices, hasta que mueran…
1252	"""Me gusta provocar a mis adversarios para ver cómo reaccionan; si son débiles los aplasto y si son fuertes, negocio .   - Donald Trump."""
1253	"""Me lo contaron y lo olvidé; lo vi y lo entendí; lo hice y lo aprendí.   - Confucio."""
1254	Mejor un poco que esté bien hecho, que una gran cantidad imperfecta.   - Platón.
1255	MEMENTO MORI _ Recuerda que has de morir.
1256	Memories are bullets. Some whiz by and only spook you. Others tear you open and leave you in pieces.   - Richard Kadrey.
1257	Mensaje del futuro: Todo lo que ahora ves arder en realidad te está iluminando.
1258	Mi futuro soy yo.
1259	Mi padre solía decir: 'No levantes la voz, mejora tu argumento'.   - Desmond Tutu.
1260	Mi soledad no tiene nada que ver con la presencia o ausencia de personas. Detesto quien me roba la soledad sin a cambio ofrecerme verdadera compañia.   - Friedrich Nietzsche.
1261	Mi vida cambió cuando por fin entendí que si yo cambiaba, cambiaba mi vida.
1262	Miedo con fundamentos.
1263	Mientras dios mata gente, el diablo hace malabares.
1264	Mientras el corazón lata, mientras la carne palpite, no me explico que un ser dotado de voluntad se deje dominar por la desesperación.   - Julio Verne.
1265	Mientras estamos dormidos en este mundo estamos despiertos en el otro.   - Salvador Dalí.
1266	Mientras extrañas a alguien, es más probable que tus emociones pasen de la felicidad a la tristeza instantáneamente.
1267	Mientras haya una idea no nos rendimos.
1268	Mientras más edad y conocimiento uno tiene, más cerrado es su círculo y menos amistades tienes. Te das cuenta, no es cantidad, sino calidad.
1269	Mientras más leen las ovejas, más negras se ponen.
1270	Mientras más siniestros son los propósitos de un político, más elaborado suele ser su lenguaje.   - Aldous Huxley.
1271	Mientras menos personas haya en mi vida más sencilla será esta por muchas razones… es mejor así.
1272	Mientras no conozcas sus razones, ¿cómo puedes saber que sus acciones son malas?   - Epicteto.
1273	MILITIA EST VITA HOMINIS SUPER TERRA _ La vida de los hombres es lucha (contra los hombres, contra el destino, contra la muerte…).
1274	Millones de años de evolución para ser lo que soy en este momento.
1275	Mira dentro de ti mismo. Dentro está la fuente de bien, una fuente que siempre está lista para fluir, si siempre cavas.   - Marco Aurelio.
1276	Mira hacia adelante que la prueba es individual.
1277	Mira la esencia, no las apariencias.
1278	Mira tu problema de frente y pregúntale: ¿Qué me quieres enseñar?
1279	Mis sueños no valen la pena, valen la vida entera.
1280	Mitos sobre el dinero:  El dinero es malo, falso. El amor al dinero es malo. El dinero es sucio, falso. La gente es sucia. El dinero es un fin, falso. El dinero solo es un medio. El dinero cambia a las personas, falso. El dinero solo revela quién es quién.
1281	Motivation is crap. Motivation comes and goes. When you're driven, whatever is in front of you will get destroyed.
1282	Movimientos silenciosos, resultados ruidosos.
1283	Muchas veces las cosas tienen que ir mal para que puedan ir bien. Maya Angelou escribe: Puedes encontrar muchas derrotas pero no debes ser derrotado porque puede que sea necesario que te encuentres con esas derrotas para así poder saber quien eres, de dónde te puedes elevar y cómo puedes hacerlo. Cada error es tu maestro si estás dispuesto a aprender, si estás dispuesto a indagar las causas de por qué las cosas no funcionaron, si estás dispuesto a ser humilde para mejorar y no te refugias en el orgullo de las excusas baratas, eso es precisamente la experiencia, información útil y práctica que te permite hacer mejor las cosas y que tu desempeño sea más eficaz. Cada empresa cerrada, cada relación terminada, cada puerta que nos da en las narices esconden sabiduría, te corresponde a ti descubrir los motivos del por qué las cosas no funcionaron, sacar conclusiones y seguir hacia adelante, cuando las cosas marchen te darás cuenta de por qué antes no fueron bien.
1284	Mueres dos veces. Una cuando dejas de respirar y otra cuando alguien pronuncia tu nombre por última vez.    - Irvin Yalom.
1285	"""MUSASHI: """"Para ganar cualquier batalla, lucha como si ya estuvieras muerto"""""""
1286	Nacemos para luchar.
1287	Nada es imposible solo porque nadie lo ha hecho.
1288	Nada está asegurado, y de alguna forma está bien, porque lo único constante es el cambio. Cada día tenemos la oportunidad de disfrutar lo que tenemos, con quien estamos y dónde estamos, sin pensar en lo que pudiera o no ser. Agradece este instante y recuerda todo lo que has logrado hasta ahora. A veces queremos que un momento se vuelva eterno, pero la eternidad a veces es solo un instante… este!
1289	Nada funciona si solo te dedicas de vez en cuando... O lo haces, o miras a otro hacerlo.
1290	Nada importa tanto. Piénsalo, siéntelo.
1291	Nada puede durar tanto, no existe ningún recuerdo por intenso que sea que no se apague.   - Juan Rulfo.
1292	Nada puede hacerte más daño del que tu mente te permite.
1293	"""Nada puede molestarte tanto como tu propia mente. De hecho, cuando parece que los demás te molestan, no son ellos; es tu propia mente."""
1294	Nada puede tomar el lugar de la perseverancia. ¿El talento? Hay muchas personas con talento que no logran el éxito. ¿La genialidad? La genialidad no reconocida es casi un proverbio. ¿La formación? El mundo está lleno de negligentes con títulos. Pero la persistencia y la determinación son omnipotentes. Pocas cosas han movido tanto a la humanidad como perseverar.   - Calvin Coolidge.
1295	"""Nada se olvida más despacio que una ofensa; y nada más rápido que un favor.   - Martin Luther King."""
1296	Nada se sabe, todo se imagina. Somos cuentos contando cuentos, nada.   - Ricardo Reis.
1297	Nada te absorbe, excepto tus creencias. Nada te ata, excepto tus miedos. Nada te limita, excepto tus pensamientos.
1298	Nada va a cambiar a menos que alguien como tú haga algo.   - The Lorax
1299	Nadie en el mundo está dispuesto a hacer lo que es necesario.
1300	Nadie llega a encontrar nunca el sentido de la vida, pero eso no es lo importante. Debemos explorar el mundo. Casi cualquier cosa es realmente insteresante si uno profundiza en ella lo suficiente.   - Richard Feynman.
1301	Nadie manda si nadie obedece.
1302	Nadie ofrece tanto como el que no va a cumplir.   - Francisco de Quevedo.
1303	Nadie puede detener un reloj, pero los grandes siempre saben cómo hacer que vaya más despacio.
1304	Nadie puede herirte si tú no lo conscientes.   - Epícteto.
1305	Nadie que comete una mala acción es absuelto por su propio juicio.   - Juvenal.
1306	Nadie te hace nada, todos son tus maestros, tú eres todo y de ti depende todo.
1307	Nadie te va a salvar. Tienes que salvarte a ti mismo.
1308	"""Nadie vendrá a salvarte; tú eres tu propio héroe."""
1309	NE QUID NIMIS _ Nada en exceso. (En cualquier situación debe haber equilibrio, mesura un límite que no pueda sobrepasarse)
1310	Necesitas aprender a entender tus emociones, de lo contrario vivirás peleándote con lo que sientes.
1311	Negarse rotundamente a todo tipo de limitación.
1312	Negativa: Es muy difícil, no puedo.   Positiva: Con esfuerzo y práctica puedo lograrlo.
1313	Negative: This is so hard I can't do it.   |   Positive: Success comes with a lot of hardship, otherwise everyone will have it.
1314	Negative: Why didn't start earlier?   |   Positive: The past cannot be changed, there is no better time to start than now.
1315	Nenbutsu: Es una práctica donde una persona repite una frase sagrada o el nombre de un buda para enfocar su mente y encontrar paz. Esto trae calma y atención plena.
1316	Ni el amor es una jaula, ni la libertad es estar solo. El amor es la libertad de volar acompañado, es dejar ser sin poseer.   - Gabriel García Márquez.
1317	Ni la fuerza ni la inteligencia, sino el esfuerzo continuo, es la llave para desbloquear nuestro potencial.   - Winston Churchill.
1318	Ningún dolor desaparece hasta que haya sido aprendida la lección. No esperes que las cosas en tu vida se vuelvan fáciles si rechazas transitar las cosas difíciles.
1319	Ningún hombre es más infeliz que aquel que nunca enfrenta la adversidad. Porque no se ha permitido probarse a sí mismo de lo que es capaz.
1320	Ningún hombre está vencido mientras él mismo no se rinda en su propia mente.   - Napoleon Hill.
1321	Ningún hombre pisa el mismo río dos veces, porque ni el río es el mismo ni él es el mismo hombre.   - Heráclito
1322	Ningún precio es demasiado alto por el privilegio de ser uno mismo.   - Friedrich Nietzsche.
1323	Ningún ser humano es exactamente igual a otro ser humano.
1324	Ningún sueño es muy grande y ningún soñador muy pequeño.
1325	Ninguna cantidad de arrepentimiento puede cambiar el pasado. Ninguna cantidad de ansiedad puede cambiar el futuro.
1326	Ninguna esclavitud es más vergonzosa que la que uno mismo se impone.   - Séneca.
1327	No actúes como si fueras a vivir diez mil años. La muerte está cerca de ti. Mientras vives, mientras es posible, sé bueno (aprovecha cada paso).   - Marco Aurelio.
1328	No agaches la cabeza que después de tu nombre viene mi apellido.
1329	No arruines un buen hoy pensando en un mal ayer.
1330	No asumas nada, cuestiona todo.
1331	No basta decir solamente la verdad, mas conviene mostrar la causa de la falsedad.   - Aristóteles.
1332	No busques agradecimientos: el bien que haces te lo haces a ti mismo.   - Alejandro Jodorowsky.
1333	No camines delante de mí, puede que no te siga. No camines detrás de mí, puede que no te guíe. Camina junto a mí y sé mi amigo.   - Albert Camus.
1334	"""No cedas; no bajes el tono, no trates de hacerlo lógico, no edites tu alma de acuerdo a la moda. Mejor, sigue, sigue sin piedad tus obsesiones más intensas.   - Franz Kafka."""
1335	No cierre los ojos, observe con detenimiento.
1336	No confíes en tu reputación o riquezas, o estatus social, sino solo en tu propia fuerza, en otras palabras, en tus juicios sobre lo que está en tu poder y lo que no.   - Epícteto.
1337	No conozco mejor propósito en la vida que perecer en el intento de lograr lo grande y lo imposible.   - Frederick Nietzsche.
1338	No creas todo lo que piensas.
1339	No creo que exista el olvido ni que deba existir. La vida se hace de escombros y de cenizas que siguen ardiendo.   - JS
1340	"""No creo tener motivos personales más allá de querer morir, creo que una solución puede ser el perseguir ideales un poco más colectivos. Quizás si aspiro a convertir mi propósito de vida en uno de tipo personal a uno de tipo colectivo, logre vivir más tiempo y al mismo tiempo, aportar algo como ser humano, con ello, por debajo de cuerda, alimentando motivos meramente personales. """"No importa qué motive nuestra voluntad, ello nos guiará por nuestro camino"""". En este caso, grandes cosas, progreso humano. null?¿ Las distracciones son erradas, en todo caso las formas que surgen de ver el mundo, se pierden entre los pensamientos del momento a momento."""
1341	No cuentes los días, haz que los días cuenten.   - Muhammad Alí.
1342	No deberías aceptar consejos de gente que no está donde tú quieres estar en la vida.
1343	No dejar ningún cabo suelto.
1344	"""No des a nadie lo que te pida, sino lo que entiendas que necesita; y soporta luego la ingratitud.   - Miguel de Unamuno."""
1345	No descuides tus penas, los buitres se abalanzan sobre los animales heridos.
1346	No encontramos un sentido de propósito listo para nosotros, sino que debemos crearlo.
1347	No eres la voz en tu cabeza, sino el que es consciente de ella.
1348	No eres responsable de la programación recibida en tu infancia, sin embargo como adulto eres 100% responsable de arreglarlo.
1349	No eres responsable de las versiones tuyas que existen en las mentes de otras personas.
1350	"""No es el crítico el que cuenta; ni quien señala cómo la persona fuerte se tropieza o cómo el que actúa podría haberlo hecho mejor. El reconocimiento pertenece a quien está en medio del estadio, con el rostro cubierto de polvo, sudor y sangre; a quien se esfuerza valientemente; a quien erra, se queda corto una y otra vez, porque no hay ningún esfuerzo sin error y sin faltas, pero se esfuerza para actuar; a quien Conoce gran entusiasmo y gran devoción; a quien se desgasta en una causa digna; a quien, en el mejor de los casos, conoce al final el triunfo de los grandes logros, y, en el peor de los casos, si fracasa, por lo menos fracasa mientras se atreve con grandeza.   - Theodore Roosevelt"""
1351	No es extraño, ni difícil de describir, es lo que es y punto.
1352	No es fácil, no siempre es claro, pero es necesario.
1353	No es la gente que trabaja más duro la que genera más dinero, es la gente que trabaja de manera más inteligente.
1354	No es la manera de ganar, sino la de levantarse al perder.
1355	No es lo que no sabes lo que te mete en problemas sino aquello que crees saber pero realmente no es así.
1356	No es lo que te ocurre, sino cómo reaccionas lo que importa.    - Epicteto.
1357	No es posible despertar a la conciencia sin dolor. La gente es capaz de hacer cualquier cosa, por absurda que parezca, para evitar enfrentarse a su propia alma. Nadie se ilumina fantaseando figuras de luz, sino haciendo consciente su oscuridad.   - Carl Jung.
1358	No es realista esperar que la gente te vea como tú te ves a ti mismo.   - Epicteto.
1359	No es tu responsabilidad controlar como los demás te ven. Deja que la gente se equivoque contigo. No hay nada que probar.
1360	No escales montañas para que el mundo pueda verte, sino para que tú puedas ver el mundo.   - David McCullough.
1361	No esperes por el momento preciso. Empieza ahora. Hazlo ahora. Si esperas el momento adecuado, nunca dejarás de esperar.   - Jasmine Gillman
1362	No esperes que la vida sea justa, porque no lo es.
1363	No está en la estrellas guiar nuestro destino sino en nosotros mismos.   - Shakespeare.
1364	No estamos en el mismo barco. Estamos en el mismo mar, unos en yate, otros en lancha, otros en salvavidas y otros nadando con todas sus fuerzas. Seamos empáticos.
1365	No existe nadie más inferior que aquellos que insisten en que todos somos iguales.   - Friedrich Nietzsche.
1366	No existe un límite de lo que puedes conseguir, excepto el que pones en tu propia mente.   - Brian Tracy.
1367	No existen las limitaciones, siempre habrá algún camino.
1368	No existen personas malas, existen personas heridas. Cuando alguien hace algo que te daña, no se trata de ti, simplemente esa persona está reflejando quién es. No está en sus manos controlar a esa persona, lo único que está en sus manos es controlar su reacción.
1369	No hables bien de ti porque no te creerán, ni tampoco hables mal porque te creerán enseguida.   - Séneca.
1370	No hay daño tan grande como el del tiempo perdido.   - Miguel Angel Buinarroti
1371	No hay éxito sin sacrificio.
1372	"""No hay felicidad o infelicidad en este mundo; sólo hay comparación de un estado con otro. Sólo un hombre que ha sentido la máxima desesperación es capaz de sentir la máxima felicidad. Es necesario haber deseado morir para saber lo bueno que es vivir.   - Alejandro Dumas, El Conde de Montecristo."""
1373	No hay final. No hay principio. Es sólo la infinita pasión de la vida.   - Federico Fellini.
1374	No hay lugar para los débiles.
1375	No hay mayor desgraciado que el que cambia su forma de pensar para complacer al resto.   - Marqués de Sade.
1376	No hay mayor dolor que recordar en la miseria el tiempo feliz.   - Dante Alighieri.
1377	No hay nada imposible para aquellos que de verdad intentan.   - Alejandro Magno.
1378	No hay nada más sumiso y débil que el agua. Sin embargo, en atacar lo que es duro y fuerte, nada puede superarla.   - Lao Tsé.
1379	No hay nostalgia peor, que añorar lo que nunca jamás sucedió.
1380	No hay pasado ni futuro, todo fluye en un eterno presente.
1381	No hay peor ciego que el que ya vio la realidad y decide volver a cerrar los ojos.
1382	No hay peor esfuerzo que el que no se hace.
1383	No hay prisión más insidiosa que la que construimos con nuestras propias excusas, ni libertad más pura que la que alcanzamos al reconocer nuestro poder de transformación.
1384	No hay progreso. Lo que se gana de un lado, se pierde del otro. Como no sabemos lo que perdimos, creemos que ganamos.   - Jacques Lacan.
1385	No hay seres humanos valientes de entrada. El valor nace del miedo. Uno se descubre a sí mismo a través de las pruebas.   - Jorge Volpi.
1386	"""No hay soledad más triste y afligida que la de un hombre sin amigos, sin los cuales el mundo es un desierto; el que es incapaz de amistad, más tiene de bestia que de hombre.   - Francis Bacon."""
1387	No hay sustancias más letales que esas que se cuelan por cualquier parte, que se respiran sin saberlo, en las palabras o en el amor o en la amistad.   - Julio Cortázar | Rayuela.
1388	No hay un cielo donde la gloria resplandezca ni un infierno donde los pecadores se abrasen, ¡Es aquí en la Tierra donde conocemos nuestros goces! ¡Es aquí en la Tierra donde están nuestras oportunidades! ¡Elige este día, esta hora, pues no existe redentor alguno!  Di en tu corazón:  Yo soy mi propio redentor . Detén la marcha de aquellos que te persiguen. Deja que aquellos que han provocado tu ruina sean lanzados a la confusión y a la infamia, déjalos que sean como paja menuda ante un ciclón, y después de que ellos hayan caído, regocíjate ante tu propia salvación. Entonces todos tus huesos dirán orgullosamente: ¿Quién está por encima de mí? ¿No he sido demasiado fuerte para mis adversarios? ¿No me he liberado yo mismo por medio de mi cerebro y mi cuerpo?
1389	No hay virtud tan fuerte que pueda estar segura contra la tentación.   - Inmanuel Kant
1390	No he sido pobre, solo he estado sin dinero.  Ser pobre es un estado mental y no tener dinero es una condición temporal.
1391	No importa cuan larga sea la vida, sino cuán profunda.
1392	No importa cuán sucio sea tu pasado, tu futuro sigue siendo impecable. Lo estás creando.
1393	No importa cuántas veces te equivocas o con qué lentitud progresas, sigues estando muy por delante de los que ni lo intentan.   - Anthony Robbins.
1394	No importa dónde vayas. Las cosas serán iguales si tu no cambias.
1395	No importa lo duro que el mundo empuje en mi contra, dentro de mí hay algo más fuerte, algo mejor, empujando de vuelta.   - Albert Camus.
1396	No importa lo lento que vayas mientras no te detengas.    - Confucio.
1397	No importa lo que tu mamá hizo, o lo que tu papá hizo, eres el único responsable de tu vida y de tu futuro.
1398	No importa nada más, pues la satisfacción que otorga compensará todo lo pasado, todo lo vivido, todo lo pensado, todo lo sufrido...
1399	No importa qué tan buena persona seas. Todos somos los malos en la historia de alguien. Así que disfruta tu rol y al menos sé un villano memorable.   - Maquiavelo
1400	No importa si crees o no en ellos porque el poder que ejercen ellos es auténtico.
1401	No importa si estás motivado o no, importa que hagas las cosas.
1402	No intentes cambiar a nadie. Cambia tu forma de tratarlos.
1403	No intentes escapar del enojo. En su lugar, sé plenamente consciente de él. Luego, elige actuar de manera correcta a pesar de cómo te sientas.
1404	No inviertas solo en municiones y vayas eléctricas: invierte también en personas y relaciones.   - Douglas Rushkoff
1405	No le temes a la oscuridad, le temes a lo que se oculta en ella.
1406	No les deis nada, arrebatádselo todo.
1407	No llores porque acabó, sonríe porque sucedió.
1408	No malgastes tu energía en el miedo. En cambio, usa esa energía para creer, aprender, crear y crecer.
1409	No matter how isolated you are and how lonely you feel, if you do your work truly and conscientiously, unknown friends will come and seek you.   - Carl Jung
1410	No me arrepiento de nada. El que se arrepiente de lo que ha hecho es doblemente miserable.   - Baruch Spinoza.
1411	No me importa que me hayas mentido, me molesta que a partir de ahora no pueda creerte.   - Friedrich Nietzsche.
1412	No me importan las palmaditas que me den las demás personas en la espalda, no necesito eso, si gano será porque quise ser el mejor.
1413	No mires el reloj, has lo que él hace, sigue moviéndote.   - Sam Levenson
1414	No mires sólo el árbol, mira el bosque completo.
1415	No mueras, hasta que hayas muerto.
1416	No necesitas escuchar consejos de personas que no están donde quieres estar.
1417	No necesitas intensidad, necesitas compromiso.
1418	No necesitas más tiempo para ser más feliz y valorar tu vida, necesitas valorar más tu tiempo para ser más feliz en tu vida.
1419	No necesitas más tiempo, necesitas más concentración.
1420	No necesitas motivación para poder comenzar. Necesitas comenzar para tener motivación.
1421	No necesitas motivación, necesitas voluntad pura.
1422	No nos atrevemos a muchas cosas porque son difíciles, pero son difíciles porque no nos atrevemos a hacerlas.   - Séneca.
1423	No nos gusta cómo es la realidad ahora y, por lo tanto, deseamos que se aleje rápidamente. Sin embargo, nada se va hasta que nos haya enseñado lo que necesitamos saber.    - Pema Chodron.
1424	No nos queda otra que seguir adelante, pase lo que pase.
1425	No ocultes tus gustos raros, siempre habrá otro raro en el mundo que piense que eres genial.
1426	No olvides el contacto visual…
1427	No olvides que los años que tienes, en realidad son los años que ya no tienes. Los únicos años que en verdad tienes son los que te faltan por vivir.
1428	No one's coming to save you. It's time to go to war with yourself.
1429	No permita que sus sueños mueran.
1430	No permitas que un teléfono interrumpa momentos importantes.
1431	No persigas a las personas. Sé tú mismo, haz lo tuyo y trabaja duro. Las personas correctas -las que de verdad pertenecen a tu vida- llegarán a ti, y se quedarán.   - Will Smith.
1432	No pierdas el tiempo en discutir con los estúpidos y los charlatanes: La palabra la tienen todos. El buen juicio, sólo unos pocos.
1433	No podemos conquistar algunas emociones, con ellas debemos aprender a aceptarlas y controlarlas.
1434	No podemos quedarnos sentados mirando nuestras heridas para siempre.   - Haruki Murakami
1435	No pretendas apagar con fuego un incendio, ni remediar con agua una inundación.
1436	No puedes hacer que alguien te ame dándole más de lo que ya no aprecia.
1437	No puedes llamarte a ti mismo ‘pacífico’ a menos que seas capaz de ser violento a la vez. Si no eres capaz de ser violento entonces no eres pacífico, eres inofensivo.   - Stef Starkgaryen.
1438	No puedes modificar tu pasado, pero no olvides que el presente es el pasado de mañana. Si transformas el ‘ahora’, cambiarás tu futuro.   - Walter Riso.
1439	No puedes obligar a alguien a comprender un mensaje que no está listo para recibir. Aún así, nunca debes subestimar el poder de plantar una semilla.
1440	No puedes quebrar a alguien que encontró la fuerza dentro de su propia destrucción.
1441	No puedes ver tu reflejo en agua hirviendo, de la misma manera no puedes ver la verdad en un estado de ira. Cuando las aguas se calman llega la claridad. Desarrolla la virtud de la serenidad, no se consigue fácilmente pero quien logra tenerla tiene un gran arma para vencer las adversidades, porque solo con serenidad puedes ver la verdad.
1442	No quemes caminos. Te sorprenderá la cantidad de veces que tendrás que cruzar el mismo río de lágrimas.
1443	No quiero creer, quiero saber.   - Carl Sagan.
1444	No recibir ningún mensaje, también es un mensaje.
1445	No regreses con personas que te lastimaron repetidamente.
1446	No risk, no story.
1447	No sabemos lo que nos pasa y eso es precisamente lo que nos pasa.
1448	No se concentre en no pecar, concéntrese en acercarse a dios y el deseo de pecar se desvanecerá.
1449	No se conoce defensa contra la insinuación, es el arte de sembrar ideas en la mente de los demás soltando alusiones escurridizas las cuales echen raíces días después hasta hacerle parecer a ellos que son ideas propias. La insinuación es el medio supremo para influir en la gente.   - Robert Krene.
1450	No sé cuál sea la fórmula del éxito, pero saber manejar tus emociones definitivamente debe ser uno de los ingredientes.
1451	No se llama mala suerte, es mala gestión.
1452	No se puede iluminar la oscuridad de los demás si no se ilumina la propia.   - Carl Jung.
1453	No se trata de hacerlo muy bien, se trata de hacerlo de forma consistente.
1454	No se trata solo de evitar el mal, sino de elegir activamente el bien.
1455	No se vive celebrando victorias, sino superando derrotas.   - Ernesto Che Guevara.
1456	No seamos esclavos. Si no logramos comprender esos salvajes demonios que viven en nosotros, seremos esclavos de nuestros impulsos y emociones inconscientes y víctimas de nuestro pasado.   - Sigmund Freud.
1457	No serás joven para siempre, haz lo que te haga feliz cada día.
1458	No siempre estarás motivado para entrenar, tienes que aprender a ser disciplinado.
1459	No siempre puedes salvar a todos los que amas sin sacrificarte a ti mismo y a tu felicidad.
1460	No solo el universo es más extraño de lo que imaginamos, es más extraño de lo que podemos imaginar.     - Arthur Stanley Eddington.
1461	No solo olvidamos cosas porque carecen de importancia sino también porque importan demasiado.   - Philip Roth.
1462	No son nuestras habilidades lo que demuestran lo que somos, son nuestras decisiones.   - Dumbledore.
1463	No soy lo que me sucedió, soy lo que decido ser.   - Carl Jung.
1464	No subas una montaña para que el mundo te vea, súbela para que puedas ver el mundo.
1465	No supongas. No des nada por supuesto. Si tienes alguna duda, aclárala. Si sospechas, pregunta. Suponer te hace inventar historias increíbles que solo te envenenan y no tienen fundamento.
1466	No te aferres a alguien por la soledad. La soledad es una parte de ser humano, pero no debe definirte. Lo que realmente importa es conocerte a ti mismo y saber lo que quieres. En lugar de buscar en otros la satisfacción, enfócate en llenar ese vacío con autoconocimiento y propósito. No permitas que las opiniones de los demás te distraigan del camino que debes seguir, porque al final, es en ti donde reside la verdadera plenitud.
1467	No te compares con los demás, compárate con la persona que eras ayer.   - Jordan Peterson.
1468	No te creas todo lo que te dicen, cultiva tu propio criterio. No te creas todo lo que te dices, cuestiona tus pensamientos.
1469	No te deseo un regalo cualquiera, te deseo aquello que la mayoría no tiene: tiempo. Te deseo tiempo para reír y divertirte, porque si lo usas adecuadamente podrás obtener de él lo que quieras. Te deseo tiempo para que te quedes y pienses, no solo para ti mismo, sino también para dedicárselo a los demás. Te deseo tiempo, no para apresurarte y andar con prisas, sino tiempo para estar contento. Te deseo tiempo no solo para que transcurra, sino para que te quede: tiempo para asombrarte y para tener confianza en ti mismo. Te deseo tiempo no solo para ver el reloj, sino tiempo para llegar hasta las estrellas. Te deseo tiempo para crecer, para madurar y ser tú mismo. Te deseo tiempo para tener esperanza otra vez y amar. Te deseo sentido del tiempo. Te deseo tiempo para que te encuentres contigo mismo, para vivir cada día, cada hora y cada minuto como un regalo. También te deseo tiempo para perdonar y aceptar. Espero de corazón que tengas tiempo: tiempo para la vida y para tu vida.
1470	No te enfoques en ir de 0 a 100. Enfócate en ir de 0 a 10. Luego de 10 a 20. Sigue así hasta llegar a tu objetivo.
1471	No te olvides de mirar alrededor y apreciar las cosas que te están yendo bien también.
1472	"""No te olvides de parar y descansar; un campo que ha descansado da una hermosa cosecha.   - Ovidio."""
1473	"""No te preocupes por la perfección; en su lugar, preocúpate por el progreso constante.   - Confucio."""
1474	No te preocupes si vas rápido o lento, preocúpate cuando te detengas.
1475	No te quedes estancado en el drama. No hay necesidad ni beneficio en quedarse atrapado en dramas sin sentido.
1476	No te quejes, sólo trabaja más duro.
1477	No te rindas por un mal capítulo de tu vida. Sigue adelante.
1478	No te rindas, recuerda cómo te has sentido en ese momento...
1479	No te vuelves seguro de ti mismo gritando afirmaciones frente al espejo sino teniendo muchas pruebas innegables de que eres quien dices ser.   - David Goggins.
1480	No temas al fracaso, teme que la oportunidad no exista. Y todavía la tienes.
1481	No tengas miedo de perder a alguien, ten miedo de perderte a tí mismo tratando de no perder a ese alguien.
1482	No tengas miedo de renunciar a lo bueno para ir por lo grandioso.
1483	No tengas miedo de renunciar a lo bueno para perseguir algo grande.   - Rockefeller.
1484	No tengas miedo, organízate.
1485	No tengo derecho a decir o hacer nada que disminuya a un hombre ante sí mismo. Lo que importa no es lo que yo pienso de él, sino lo que él piensa de sí mismo. Herir a un hombre en su dignidad es un crimen.   - Antoine de Saint-Exupéry.
1486	No tengo miedo de perder todo, perder todo es mil veces peor en tu mente que en la realidad, porque el mundo está lleno de oportunidades para el guerrero que tiene la mente abierta, no tengo miedo de perder todo, tengo miedo de no arriesgarme y un día estar viejo y decir:  Hubiera intentado , la vida es corta. Vive, arriésgate, desafíate a tí mismo, y punto.
1487	No tengo miedo de un ejército de leones dirigido por una oveja. Tengo miedo de un ejército de ovejas dirigido por un león.   - Alejandro Magno.
1488	No tengo talento especial. Solo soy apasionadamente curioso.
1489	No tienes que prenderte fuego para mantener calientes a los demás.
1490	No todo es una lección. A veces, simplemente puedes fallar.   - Dwight K. Schrute.
1491	No todo tiene que ser explicado, a veces deber permitirte simplemente sentir.
1492	No todos tenemos las mismas necesidades sociales.
1493	No tomes decisiones permanentes, a causa de emociones temporales.   - Séneca.
1494	No tomes el lado equivocado de una discusión solo porque tu oponente ha tomado el lado correcto.   - Baltasar Gracián.
1495	No vas a volver a ser así de joven nunca. Eres la versión más joven del resto de tu vida. Así que cualquier cosa que estés pensando en hacer, házla!.
1496	No vemos las cosas como son, vemos las cosas como somos.   - Anais Nin.
1497	No vivas para que tu presencia se note, sino para que tu ausencia se sienta.
1498	No vivo para esas cosas, vivo para progresar.
1499	No vuelvas a menos sólo porque eres demasiado impaciente para esperar algo mejor.
1500	No, agradecer no, aprovechar. . .
1501	"""No, no sufro de amnesia; solo me acuerdo de lo bonito y de lo que quiero acordarme. Se llama memoria selectiva y es muy saludable tenerla.   -Mario Benedetti."""
1502	No, no tenemos que soportar todo. La paciencia tiene un límite y la vida está hecha para ser vivida, no soportada.
1503	"""NON OMNIS MORIAR _ No moriré del todo. ( La creación artística tiene un poder inmortalizador; con su obra, el artista vence a la muerte y se mantiene en la memoria de todos )"""
1504	Normaliza recorrer algunos caminos en solitario porque los objetivos son personales.
1505	Not all of us can do great things. But we can do small things with great love. What we do is less than a drop in the ocean, but if it were missing, the ocean would lack something.
1506	Not perfect, just growing.
1507	Nota privada: Basta de comportarse como no es realmente, prioridades claras.
1508	Nuestra felicidad depende más de lo que tenemos en nuestras cabezas que en nuestros bolsillos.    - Artur Schopenhauer.
1509	Nuestro promedio de vida es corto.
1510	Nuestro tiempo es limitado, se nos olvida, la muerte llega y es Todo, pronto parece que nunca existimos.
1511	Nuestros límites son mentales, piensa en grande!
1512	Nunca abandones algo que realmente quieres. Es difícil esperar, pero aún peor es arrepentirse.
1513	Nunca abandones un sueño por el tiempo que te llevará cumplirlo. El tiempo pasa de todas formas.   - Mentor de Rich.
1514	Nunca cambiarás tu vida hasta que cambies algo que haces a diario. El secreto de tu éxito se encuentra en tu rutina diaria.   - John C. Maxwell
1515	Nunca cometas el error de ser tan comprensivo como para ignorar que te están faltando el respeto.
1516	"""Nunca confíe demasiado en sus amigos; aprenda a utilizar a sus enemigos.   - Robert Greene."""
1517	Nunca darse por vencido, nunca mantenerse inmóvil, nunca aferrarse al pasado, y por sobre todo, nunca dejar de soñar, de querer.
1518	Nunca dejar de intentar por miedo a equivocarse.
1519	Nunca dejes de aprender.
1520	Nunca digas respecto a nada: Lo he perdido , sino Lo he devuelto . ¿Ha muerto tu hijo? Lo has devuelto. ¿Ha muerto tu mujer? La has devuelto. ¿Te han robado la tierra? También esto lo has restituido.   - El Enquiridión de Epícteto.
1521	Nunca discutas con un estúpido, te hará descender a su nivel y ahí te vencerá por experiencia.   - Mark Twain.
1522	Nunca en la historia del mundo ningún hombre ha conseguido nada digno y valioso por medio de ruegos y súplicas.   - JP Morgan.
1523	Nunca fuerces a nadie a elegirte. Con el tiempo, aprenderás a estar solo.
1524	Nunca le faltes el respeto a tus sueños, puedes estar a nadita de romperla.
1525	Nunca llegarás a tu destino si te detienes a arrojarle piedras a cada perro que te ladra.   - Winston Churchill.
1526	Nunca me arrepiento de nada porque en su momento era lo que más quería.
1527	Nunca mires hacia abajo a nadie, a menos que le estés ayudando a levantarse.   - Jesse Jackson.
1528	Nunca odies a tus enemigos, no es personal, son solo negocios.
1529	Nunca olvides quién te ayudó en los momentos difíciles. Nunca olvides quién te puso en los momentos difíciles. Nunca olvides quién te abandonó en los momentos difíciles.
1530	Nunca persigas lo perfecto, sólo lo real.
1531	Nunca sabes lo fuerte que eres, hasta que ser fuerte, es la única opción.
1532	Nunca sabrás lo que va a pasar en tu vida, pero sí lo que tú vas a hacer para afrontarlo.
1533	"""Nunca sabremos por qué irritamos a la gente, que es lo que nos hace simpáticos, qué es lo que nos hace ridículos; nuestra propia imagen es nuestro mayor misterio.   - Milan Kundera."""
1534	Nunca se está en paz con los que nos hacen un favor, porque, aunque se pague la deuda, se debe la gratitud.   - Alejandro Dumas.
1535	Nunca se fué, nunca la dejé ir…
1536	Nunca se sabe cuándo será la última vez que verás a alguien, sé correspondido con este dato.
1537	Nunca te apegues a una persona, lugar o grupo. Apégate solamente a una meta, propósito, tu proyecto o misión. Así es como mantienes tu voluntad latente.
1538	Nunca te dejes poner el tornillo que te falta.
1539	Nunca te detengas, nunca te conformes, hasta que lo bueno sea mejor y lo mejor excelente.
1540	Nunca te involucres demasiado en los problemas de los demás, recuerda, no eres cubo de basura de nadie.
1541	Nunca te rindas con nadie. La gente cambia.
1542	Nunca te va a faltar energía cuando estás trabajando en algo que realmente te importa.
1543	Nunca tengas miedo de probar algo nuevo, porque la vida se vuelve aburrida cuando te quedas dentro de los límites que ya conoces.
1544	Nunca tomes decisiones permanentes basadas en emociones temporales.
1545	Nunca vayas por el camino trazado, porque conduce a donde otros ya han ido.
1546	"""O encontraré un camino o crearé un camino; pero no tendré una excusa.    - Elon Musk."""
1547	O nos hacemos fuertes o nos hacemos miserables, la cantidad de esfuerzo es la misma.   - Charles Bukowski
1548	Oculta tu fuerza, espera tu tiempo.
1549	Odié cada minuto de entrenamiento, pero me dije, no pares, sufre ahora y vive el resto de tu vida como un campeón.   - Muhammad Ali.
1550	Ojalá encuentres a alguien que hable tú mismo lenguaje, para que no te pases la vida traduciendo su alma.
1551	Ojalá hubiera una manera de saber que estás en los buenos tiempos antes de que los dejes.   - Andrew Bernard.
1552	Ojos que no leen imaginación que no se extiende.
1553	Olvida lo que te hizo daño pero nunca olvides lo que te enseñó.
1554	OMNIA MORS AEQUAT _ La muerte todo lo iguala. (El poder igualatorio de la muerte que no distingue entre ricos o pobres, jóvenes o viejos, mujeres u hombres, animales o seres humanos)
1555	Once you've accepted your flaws, no one can use them against you.   - George R. R.
1556	One of the first conditions of happiness is that the link betwwen man and nature shall not be broken.   - Leo Tolstoy.
1557	One you go through your worst time alone, you really don't care who stays in your life anymore.
1558	"""Only the disciplined ones are free in life. If you are indisciplined, you are a slave to your moods. You are a slave to your passions. There is a quote who says: """"The best time to plant a tree was 25 years ago"""". The best time is today."""
1559	Only through suffering can we find ourselves.   - Fyodor Dostoevsky.
1560	Optimistas y pesimistas contribuyen a la sociedad. El optimista inventa el avión, el pesimista el paracaídas.    - George Bernard Shaw.
1561	Ora como si todo dependiera de dios, pero actúa como si todo dependiera de tí.
1562	"""Os confieso que casi nada ha salido como yo lo había imaginado hace veinte años: Por donde dije que jamás iría, acabé yendo. Las escaleras que prometí no subir en la vida, las subí de dos en dos. He tenido amigos con los que ahora ya no me une nada y por el camino he encontrado a personas maravillosas con las que hace años no habría compartido ni un café. He peleado hasta la extenuación por causas perdidas en las que ahora no invertiría ni un minuto de mi tiempo; y he encontrado el sentido de mi vida en momentos que hace años me habrían pasado inadvertidos."""
1563	Other people's opinions are none of your business.
1564	Otra forma de sentir que se tiene algo porqué vivir...
1565	Otros animales viven en el presente, el ser humano no, por eso inventó la esperanza.
1566	Oubaitori: No te compares con los demás. Todos tienen una línea de tiempo diferente y un camino único. Es importante que de concentres en tu propio progeso, en lugar de tratar de medirte con los demás.
1567	Pain and suffering are always inevitable for a large intelligence and a deep heart. The really great men must, I think, have great sadness on earth.   - Fyodor Dostoevsky.
1568	Para cambiar su forma de pensar, cambiar su forma de ver.
1569	Para convertirnos en parte de un tiempo, para tomarlo en serio, debemos sumergirnos completamente en él.
1570	Para descubrir el sendero verdadero, a veces es necesario perderse en el camino.
1571	Para el éxito: Tome una decisión que exceda todos sus niveles previos de logros y luego aprenda cómo.
1572	Para encontrar tu misión no necesitas llegar lejos, necesitas ir profundo.
1573	Para evitar la decepción, debes tomar a las personas por lo que son y no por lo que quieres que sean.
1574	Para mí la vida es continuamente tener hambre. El significado de la vida no es simplemente existir, sobrevivir, sino avanzar, subir, alcanzar, conquistar.   -Arnold Schwarzenegger.
1575	Para que unos pocos sean millonarios muchos otros deben ser pobres. El primero mundo no existiría sin el tercer mundo.
1576	Para reducir lo infinito a lo finito, lo inasequible a lo humanamente real, no hay más que un camino: la concentración.   - Théophile Gautier
1577	Para saber cuánto vale la vida hay que arriesgala de vez en cuando.   - Jean Paul Sartre.
1578	Para ser felices se necesita eliminar dos cosas: el temor de un mal futuro y el recuerdo de un mal pasado.   - Séneca.
1579	Para ser felices, tenemos que aprender a ignorar un montón de cosas.
1580	Para suprimir la necesidad/felicidad hay que suprimir el deseo.
1581	Para todo hombre existe un cebo que no puede resistirse a tomar.   - Friedrich Nietzsche.
1582	Para vivir honradamente es necesario desgarrarse, confundirse, luchar, equivocarse, empezar y abandonar, y de nuevo empezar y de nuevo abandonar, y luchar eternamente y sufrir privaciones. La tranquilidad es una bajeza moral.
1583	Peace begins, when expectations end.
1584	PECUNIAE OMNIA PARENT _ Todo por dinero. (El deseo de riqueza mueve al hombre)
1585	Pensar es difícil. Por eso la mayoría de la gente prefiere juzgar.   - Carl Gustav Jung.
1586	Pensarlo no es lo mismo que hacerlo.
1587	People empty me. I have to get away to refill.   - Charles Bukowski.
1588	Pequeñas cosas que no ves pero que sí existen: Todas las cosas positivas que la gente ha pensado de ti, pero que nunca te han dicho. Tus diminutas células luchando todos los días para mantenerte vivo y sano. La cantidad de sonrisas que han existido gracias a ti. El potencial que otros ven en ti, para lograr tus metas y tus sueños. Tu antiguo yo, orgulloso de la persona en la que te has convertido. La tranquilidad y el apoyo que otras personas han sentido gracias a tus palabras. La resiliencia y fuerza interna que llevas dentro para empeza de cero las veces que sean necesarias. Tu niño interior agradeciendo que día con día intentes sanar.
1589	Pequeños detalles hacia los demás cambian su día por completo.
1590	Perdón sin olvido.
1591	Perdona a los demás, no porque merezcan el perdón, sino porque tú mereces la paz.   - Jonathan Lockwood Huie.
1592	Perdona a tus padres por no haber sido capaces de amarte de la forma en que lo necesitabas. Luego perdónate a ti mismo por buscar amor en los lugares equivocados. Son niveles de curación...
1593	PEREGRINATIO VITAE _ La vida como un camino. El viaje de la vida.
1594	Permite que la gente cambie de opinión con respecto a ti. Permite que la gente te olvide. Permite que la gente quiera algo que tú no puedas darles. Permite que la gente se decepcione. Permite que se vayan. Permite que te fallen…
1595	Permítete brillar sin el deseo de ser visto.
1596	Pero a veces se necesita más coraje para vivir que para dispararse.   - Albert Camus.
1597	Pero un extraño en una tierra extraña no es nadie: los hombres no lo conocen, y no conocer significa no respetar.   - Conde
1598	Perspectiva y sabiduría. Una manera de aplicar la inteligencia en la experiencia.
1599	Pide ayuda para acelerar tu progreso. Si quieres acelerar tu progreso, pídele ayuda a personas que ya lograron lo que quieres. Nunca olvides que en un camino oscuro donde no ves, la mejor forma de llegar al final es con alguien que ya lo hizo.
1600	Piensa antes de hablar, antes de actuar.
1601	Piensa como adulto, vive como joven, aconseja como un anciano y nunca dejes de soñar como un niño.
1602	Piensa de forma mecánica.
1603	Piensa en el momento específico en que el tiempo avanza.
1604	Piensa por un momento en todos los niños que nacieron durmiendo, los que nunca conocimos, los que tuvimos, pero no pudimos llevar a casa, los que llegaron a casa, pero no se quedaron. La vida es frágil y cualquiera podría estar ocupando nuestro espacio...
1605	Piensa siempre cómo podrías hacer mejor las cosas y cuestiónate a ti mismo.   - Elon Musk.
1606	Planear tu vida te ayuda básicamente a: Ser responsable de tus actos, y por tanto, llevarlos a cabo de la mejor manera posible. Hacerte cargo de tu vida, asumiendo el rol de líder y no dejando que otros te manipulen. Tener autodisciplina, y lograr culminar prácticamente cualquier proyecto que te definas. Estos tres aspectos te aseguran el éxito en todo lo que hagas.
1607	Pocos ven lo que somos, pero todos ven lo que aparentamos.   - Nicolas Maquiavelo.
1608	Pocos vicios hay que impidan a un hombre tener muchos amigos, tanto como pueden hacerlo las cualidades demasiado grandes.   - Arthur Schopenhauer.
1609	"""Podemos perdonar facilmente a un niño que tiene miedo a la oscuridad; la verdadera tragedia de la vida es cuando los hombres tienen miedo a la luz.   - Platón."""
1610	Poder...
1611	"""Podrás engañar a muchos poco tiempo; podrás engañar a pocos mucho tiempo; pero no puedes engañar a todos, todo el tiempo.   - Abraham Lincoln."""
1612	Podría estar allá, pero se encuentra... aquí.
1613	"""Pon la responsabilidad en ti. No te centres en qué va a pasar sino en qué voy a hacer. Hay dos tipos de personas: Las que creen que las cosas suceden y las que hacen que las cosas ocurran. Abundan las del primer tipo, el ser humano es especialista en justificar por qué su vida no lleva el rumbo que le gustaría y lo hace usando diversas excusas: los políticos, la crisis, la educación o cualquier otro factor. Abundan los expertos en culpabilidad. Cuando uno decide asumir la responsabilidad de su vida todo cambia a mejor, porque entonces es posible emprender acciones. Hay cosas que no se pueden cambiar; por ejemplo, el clima, pero lo que uno si puede hacer es usar una sombrilla si llueve, abrigarse si hace frío o poner el aire acondicionado cuando hace calor. El clima no puede ser un inconveniente para quedarse en casa esperando que salga el sol. No hay nada peor que no hacer NADA."""
1614	Pongamos ángeles por donde quiera, sólo están esperando recibir instrucciones.   - Bermartell
1615	Ponte retos.
1616	"""Por eso, cuando estés a punto de rendirte, di: """"Solo un intento más"""""""
1617	Por eso, para una gestión del tiempo adecuada, no podemos tener la sensación de que lo estamos desperdiciando en algo que nos va marchitando por dentro. No solo no haremos nada, es que nos hará miserables cada minuto.   - Artículo acerca de la correcta gestión del tiempo.
1618	Por la grandeza del momento, a veces se mide la grandeza de toda una vida.
1619	Por más difícil que se nos presente una situación, nunca dejemos de buscar la salida, ni de luchar hasta el último momento.
1620	Por mi parte no sé nada con certeza alguna, pero la visión de las estrellas me hace soñar.   - Vincent Van Gogh.
1621	Por qué encajar cuando naciste para sobresalir.   - Dr.Seuss.
1622	"""Posibles escenarios de diversas, distintas y variadas situaciones se imaginan; probar y probar escenarios todas las veces que sean necesarias hasta encontrar el escenario más conveniente para la situación que se requiera."""
1623	Práctica es perfección.
1624	Practica la humildad.
1625	Preferiría la paz más injusta a la más justa de las guerras.   - Cicerón.
1626	Prefiero cansarme que oxidarme.
1627	Prefiero la crítica más dura de un hombre inteligente a la aprobación irreflexiva de la gran masa.   - Johannes Kepler.
1628	Preguntarse y responderse a sí mismo, buscar respuestas, formular la preguntas complejamente, responderlas como uno mismo, como si de sí mismo se tratase, comenzar.
1629	Pregúntate en todo momento ¿es esto esencial?   - Marco Aurelio.
1630	Pregúntate si lo que estás haciendo hoy te acerca al lugar en el que quieres estar mañana.
1631	Primera regla del liderazgo: Todo lo que ocurre es culpa tuya.
1632	Primero resuelves el problema, después escribes el código.   - John Johnson.
1633	Programar es una de las pocas cosas del mundo en la que te sientas y puedes crear algo totalmente nuevo de la nada .   - Mark Zuckerberg.
1634	Prohibido sentarse a esperar que suceda.   - Un aviso en la calle.
1635	Propo?sito: Una vida con propo?sito y significado es una vida verdaderamente digna de ser vivida. Si piensas en el hilo que une a los personajes ma?s grandes de la historia, como Mahatma Gandhi, la Madre Teresa o Martin Luther King, podra?s ver que todos ellos teni?an una visio?n o propo?sito que estaban constantemente tratando de satisfacer. Es decir, un fin dio a su vida sentido y significado.
1636	Propósito: Una vida con propósito y significado es una vida verdaderamente digna de ser vivida. Si piensas en el hilo que une a los personajes más grandes de la historia, como Mahatma Gandhi, la Madre Teresa o Martin Luther King, podrás ver que todos ellos tenían una visión o propósito que estaban constantemente tratando de satisfacer. Es decir, un fin dio a su vida sentido y significado.
1637	Protege tus estados físicos y mentales en todo momento. Tómate el tiempo para hacer aquellas cosas que has encontrado útiles para ti mismo.
1638	Proyecto de vida. ¿Quién soy? ¿Cuál es mi propósito?
1639	Prueba que no naciste por error!
1640	Puede arruinar tu vida solo si arruina tu carácter. De lo contrario, no puede hacerte daño, ni por dentro ni por fuera.   - Marco Aurelio.
1641	Puede cambiar su futuro a cada segundo, nada está asegurado.
1642	Puede que ayudando a una persona, no cambies el mundo, pero para esa persona, el mundo habrá cambiado.
1643	Puedes hacerlo todo bien y aún así fracasar.
1644	Puedes ser el chico bueno o el hombre que salva al mundo.
1645	Pues en no ser amado sólo hay mala suerte, pero en no amar hay desgracia.   - Albert Camus.
1646	Que desgracia es para un hombre envejecer sin haber conocido la belleza y la fuerza de la cual su cuerpo es capaz.   - Sócrates.
1647	Que estos atardeceres nos impulsen a alcanzar el Nuevo Amanecer.
1648	Qué fácil es apartar todo pensamiento perturbador o fuera de lugar, y estar de inmediato en perfecta paz.   - Marco Aurelio.
1649	Que la curiosidad me mate.
1650	Que la curiosidad sea más grande que el miedo.
1651	Que la sed no te haga beber del vaso equivocado. Léelo otra vez.
1652	Que lo cotidiano no nos impida mirar con asombro todo lo que construimos.
1653	Que sea un hábito hacer cosas buenas por otras personas, aunque estas no se enteren.
1654	Que sepas cargar con ello no significa que no pese.
1655	Que suerte tengo de tener algo que hacer que decir adiós sea tan difícil.   - A.A. Milne.
1656	Que todas las dificultades sean incentivos para continuar.
1657	Que torpe es creer que el regalo está dentro del paquete, siempre, siempre siempre, son las manos que lo entregan.
1658	Que tu dolor sea comprensible, no significa que tu comportamiento sea aceptable.   - Steve Maraboli.
1659	Querer es poder.
1660	Querido jovencito, aprende a tomar buenas decisiones y piensa bien lo que haces. Hacerlo así te dará vida y los demás te admirarán. Andarás por la vida sin problemas ni tropiezos. Cuando te acuestes, podrás dormir tranquilo y sin preocupaciones.
1661	Quien a sí mismo se desprecia continúa apreciándose, sin embargo, a sí mismo en cuanto despreciador.   - Frederick Nietzsche.
1662	Quien carece de propósito, se distrae con el placer.   - Viktor Frankl
1663	Quien con monstruos lucha cuide de convertirse a su vez en monstruo. Cuando miras largo tiempo a un abismo, el abismo también, mira dentro de ti.   - Friedrich Nietzsche.
1664	Quien controla el miedo de la personas se convierte en el amo de sus almas .   - Nicolas Maquiavelo.
1665	Quien evita su mundo interno no sabrá qué hacer con el tuyo.
1666	Quien mira hacia afuera, sueña, quien mira hacia adentro, despierta.   - Carl Jung.
1667	Quien no crea en segundas oportunidades que cuente las que se ha dado a sí mismo.
1668	Quien no encaja en el mundo, está siempre cerca de encontrarse a sí mismo.   - Hermann Hesse.
1669	Quien no ha enfrentado la adversidad no conoce su propia fuerza.   - Ben Jonson.
1670	Quien no haya sufrido lo que yo, que no me dé consejos.    - Sófocles.
1671	Quien no se siente a salvo con sus emociones, difícilmente sabrá sostener las tuyas.
1672	Quien quiere la lluvia también tiene que aceptar el barro.   - Proverbio africano.
1673	Quién sabe qué motiva a los talentos, por eso son talentos!
1674	Quien se encuentra a solas puede empezar hoy, pero quien viaja acompañado debe esperar hasta que el otro esté listo,  puede pasar mucho tiempo antes de que ambos decidan emprender la marcha.   - Henry Thoreau
1675	Quien te abandona, te está enseñando a valerte por ti mismo.
1676	Quien tolera el desorden para evitar la guerra, primero tendrá el desorden y después la guerra.   - Nicolas Maquiavelo.
1677	Quienes no se mueven no notan sus cadenas.
1678	Quienes se sienten incompletos interiormente, son voraces de las cosas exteriores, creen que acumular es ser.    - Alejandro Jodorowsky.
1679	Quiero apoyar a mi familia mientras hago lo que amo y a la vez tener un impacto positivo en el mundo…
1680	Quiero que las personas que aprecio estén tan seguras de que jamás las voy a juzgar para que jamás sientan la necesidad de mentirme u ocultarme algo por miedo a lo que voy a pensar de ellos.
1681	Quizá la felicidad está en todas esas cosas que aún no te has atrevido a hacer.
1682	Quizá no pueda cambiar el mundo, pero sí el pedacito que me toca.
1683	Quizá todo lo que ocurre ahora hace parte de mi futuro. Camina hacia el futuro.
1684	Quizás no necesariamente tienes que lastimar a alguien para seguir adelante.
1685	QUOTIDIE MORIMUR _ Morimos cada día. (Así, cada momento de nuestra existencia es un paso hacia la muerte)
1686	Recojo mierda. Para recordarme a mí mismo qué seré si no soy yo mismo.   - Thomas Shelby.
1687	Recuerda mirar arriba, a las estrellas, y no abajo, a tus pies. Intenta encontrar el sentido a lo que ves, y pregúntate qué es lo que hace que el universo exista. Sé curioso. Y por muy difícil que te parezca la vida, siempre hay algo que puedes hacer y en lo que puedes tener éxito.   -Stephen Hawking.
1688	Recuerda que en el momento en que des el primer paso hacia la vida de tus sueños, el primero en recibirte allí, será el miedo.
1689	Recuerda que llegar a la luna no fue trabajo de uno solo. Ten una vida agradecida y sé rápido en reconocer a quienes te ayudaron.
1690	Recuerda que, si no fueras capaz... La oportunidad no se hubiera presentado en tu camino. Las oportunidades existen para aquellos que más las merecen, y tú la mereces  más que nadie.
1691	Recuerda siempre esto: Lo importante no es solo llegara  la cima, sino cómo has crecido en el camino.
1692	Recuerda, eres el proyecto más importante en el que vas a trabajar toda tu vida, no te defraudes.
1693	Recuerda, ninguna condición humana es permanente. Entonces no te alegres demasiado por la buena fortuna ni te entristezcas demasiado por la desgracia.   - Sócrates.
1694	"""Reemplaza: """"¿Por qué me está pasando esto a mi?"""" -> """"¿Qué me está enseñando esto?"""" ; """"Todos son mejores que yo"""" -> """"No estás en competencia con nadie"""" ; """"Ugh, no debí haber hecho eso"""" -> """"Necesitabas esa lección para crecer""""."""
1695	Regresa con el escudo, o sobre él.
1696	Regret for time wasted is wasting more time.
1697	Remember, there is nothing in this world that can hurt you as much as your thoughts and there is nothing in this world that can heal you as much as your thoughts.
1698	Remember, you are your own best friend. Never ever, put yourself down.
1699	Remember: You are allowed to walk away from anything that doesn't feel right.
1700	Renunciar a los placeres temporales para construir algo grande no es perderse nada.
1701	Resiliencia: Es la capacidad de hacer frente a las adversidades de la vida, transformar el dolor en fuerza motora para superarse y salir fortalecido de ellas. Una persona resiliente comprende que es el arquitecto de su propia alegría y de su propio destino.
1702	Resiste mucho, obedece poco.   - Walt Whitman.
1703	Respeta las críticas constructivas.
1704	Respétate a ti mismo y los demás te respetarán.    - Confucio.
1705	Respira, medita, estira, hidrátate, repite.
1706	Rodéese de cosas que le recuerden su motivación.
1707	Saber más para ser más.
1708	Sabía lo bastante acerca de la felicidad para darse cuenta de que, si alguna vez la encontraba, tendría que ser dentro de sí mismo.    - Spencer Johnson.
1709	Sabiendo quién eres y cuál es el camino que necesitas recorrer, encontrarás tu lugar de fuerza y te posicionarás en el mundo y en las relaciones.
1710	Sanar implica cuestionarte e identificar la posición en la que te pones a ti mismo ante tu sufrimiento dejandro atrás el victimismo.
1711	Sé agradecido por tu dolor, pues sin él, tu felicidad no significaría nada.
1712	Se alcanza la velocidad de escape cuando se prefiere el crecimiento personal a la diversión pasiva.
1713	Sé amigable, observa qué hace especial a cada individuo, concéntrate en ello durante la conversación.
1714	Sé audaz y valiente. Cuando mires para atrás en la vida, te arrepentirás más de las cosas que no hiciste, que de las que hiciste.
1715	Se dice que ningún árbol puede crecer hasta el cielo a menos que sus raíces lleguen al infierno.   - C. G. Jung.
1716	Se dice que si un perro mata a una gallina toca matarlo, porque una vez que ha probado el pollo, siempre querrá más.
1717	Sé el cambio que quieres ver en el mundo.
1718	Sé ese apoyo que algún día sentíste que te faltó.
1719	Sé estricto contigo mismo, sé tolerante con los demás.   - Marco Aurelio
1720	Sé feliz con lo que tienes mientras trabajas por lo que quieres.
1721	Sé feliz, pero nunca estés satisfecho.
1722	Se han olvidado años de amor, en el odio de un minuto.   - Edgar Allan Poe.
1723	Se humilde para admitir tus errores, inteligente para aprender de ellos y maduro para corregirlos.
1724	Se me acabó el miedo. Lo usé todo.
1725	Se necesitan años. Entonces, sucede todo a la vez. Cada sacrificio, cada fracaso, cada pequeña victoria, cada noche trabajando solo. Te llevan a este momento. Todos cuentan. Pero no pueden ver lo que estás construyendo hasta que está construido. Un sueño cumplido de la noche a la mañana requiere de 1.000 noches.
1726	Se oyen pasos de alguien que no llega nunca.   - Mario Benedetti.
1727	Se paga caro ser inmortal, por ello se muere varias veces durante la vida.   - Friedrich Nietzche.
1728	Se paga un precio por ir tras tus sueños, pero se paga un precio más alto por quedarte en el mismo lugar.
1729	Sé quien eres, no lo que el mundo quiere que seas.
1730	Se supone que debo disfrutar de las cosas buenas que me suceden en lugar de vivir con miedo de que se conviertan en polvo en mis manos.
1731	Se trata de un objetivo que se encuentra más allá de sus intereses emocionales, deje atrás el pasado .
1732	Sé un buen ganador. Sé un buen perdedor.
1733	Sé valiente, atrévete a hacer cosas que no harías por miedo a fracasar.
1734	Sea cual sea el problema, sé parte de la solución, no te quedes solo planteando preguntas y señalando obstáculos.   - Tina Fey.
1735	Seguirás sufriendo si reaccionas emocionalmente a todo lo que se te dice. El verdadero poder es alejarse y pensar las cosas con lógica. Si las palabras te controlan, eso significa que cualquier persona puede ejercer control sobre ti. Respira y deja ir.
1736	Seguiré cambiando hasta que logre reconocerme.
1737	Ser constante es más difícil cuando nadie te está aplaudiendo. Durante esos momentos, debes ser tú quien te aplauda. Siempre debes ser tu más grande admirador.
1738	Ser desafiado en la vida es inevitable, ser derrotado es opcional.
1739	Ser el mismo de antes, es un insulto a todo lo que has pasado.
1740	Ser joven y no ser revolucionario es una contradicción casi biológica.
1741	Ser lo que somos y convertirnos en lo que somos capaces de ser es la única finalidad de la vida.
1742	Ser un hombre cuestam pero no serlo cuesta más.
1743	Serenidad, calma, un entorno vacío, blanco, donde yacen puertas, puertas hacia pensamientos, a otros entornos, a otros estados de ánimo.
1744	Shikata ga nai: Deja ir lo que no puedas controlar. Reconoce que existen algunas cosas que están fuera de tu control, y eso está bien. Déjalo ir y enfoca tu energía en lo que sí puedes cambiar.
1745	Si a un huevo lo rompe una fuerza externa, se acaba la vida. Si lo rompe una fuerza interna, comienza la vida. Cambia desde tu interior.   -Alejandro Jodorowsky.
1746	Si alcancé a ver más lejos fue porque me apoyé en los hombros de los gigantes que me precedieron.   - Isaac Newton.
1747	Si algo está para ti, no hay forma de que salga mal, pero si algo no está para ti, no hay forma en que lo resuelvas, no hay forma en que tu lo arregles, preocúpate menos, si no está saliendo entonces simplemente no era para ti.
1748	Si algo quema tu alma con propósito y deseo, es tu deber dejar que te consuma a cenizas.   - Charles Bukowski.
1749	Si alguien habla mal de ti, y es verdad, corrígete. Pero si es mentira, tan solo échate a reir.   - Epicteto.
1750	Si buscas la perfección, jamás estarás satisfecho.   - León Tolstói.
1751	Si buscas la verdad, sé valiente para aceptarla cuando la encuentres.   - Marco Aurelio
1752	Si cada uno se ocupara de sus propios asuntos, el mundo giraría mucho mejor y con menos pérdida de tiempo.   - Lewis Carroll.
1753	Si cambiamos el nivel personal entonces podremos cambiar el mundo.
1754	Si cambias tu pensamiento, cambias tus emociones. Si cambias tus emociones, cambias tu actitud. Si cambias tu actitud, cambias tu vida. Si cambias tu vida, cambias tu destino.   - Stephen Crane.
1755	"""Si camina solo, llegará más rápido; si camina acompañado, llegará más lejos."""
1756	Si compras cosas que no necesitas, pronto vas a tener que vender las cosas que necesitas.   - Buffet.
1757	Si de verdad quieres enemigos, intenta cambiar/mejorar algo.
1758	Si debes ser el villano de otra historia, para ser el héroe de la tuya, no lo pienses y se el villano de la otra historia.
1759	Si dejas las cosas como están ahora te arrepentirás el resto de tu vida.
1760	Si dentro de 10 años esto que está pasando no me va a importar entonces ahora no debe importarme tampoco. Reduce la ansiedad por las cosas que ocurren justo ahora, todo encontrará un camino a una solución en algún momento.
1761	Si deseas ayudar a la gente diles la verdad, si quieres ayudarte a ti mismo diles lo que quieren escuchar.   - Thomas Sowell.
1762	Si deseas ser bondadoso prepárate para ser cruel.
1763	Si deseas tener lo que nunca has visto, deberás hacer lo que nunca has hecho.
1764	"""Si duele; conviértelo en música, en poesía, en pintura, en llanto, en abrazos pero no lo dejes adentro."""
1765	Si el plan no funciona, cambia el plan,  pero jamás la meta.
1766	Si el sueño es mío yo lo veo como quiero.
1767	Si en tu caminar no te golpeas de frente con el diablo, es porque estás caminando en la misma dirección que él.   - Santo Cura de Ars.
1768	Si entrenar tu cuerpo es difícil, entrenar tu mente y tu alma lo es más. Cualquiera puede tener unos brazos grandes o un abdomen marcado, pero no cualquiera puede tener un gran corazón.
1769	Si es humanamente posible, tú también puedes hacerlo.   - Marco Aurelio.
1770	Si espero, perderé audacia y juventud.   - Alejandro Mago.
1771	Si estás buscando a la persona que cambiará tu vida, échale una mirada al espejo.
1772	Si estás cansado entonces aprende a descansar, no a abandonar.
1773	Sí hallamos la respuesta al porqué de nuestra existencia y la del universo, sería el triunfo final de la razón humana… porque entonces conoceríamos la mente de dios.   - Stephen Hawking.
1774	Si hay esperanza, hay vida.
1775	Si la gente es buena sólo porque teme el castigo y espera una recompensa, somos efectivamente un grupo lamentable.   - Albert Einstein.
1776	Si la mayoría de nosotros permanecemos ignorantes de nosotros mismos, es porque el autoconocimiento es doloroso y preferimos los placeres de la ilusión.   - Aldous Huxley.
1777	Si la muerte no te causa dolor cuando estás muerto, es una tontería permitir que el miedo a ella te cause dolor ahora.   - Epicuro.
1778	Si la traición tuviera perdón, el diablo aún estaría al lado de Dios.
1779	Si las cosas pueden salir bien, saldrán bien, porque se hará todo lo que esté en nuestras manos para que así sea.
1780	Si las leyes de la física lo permiten, es posible.
1781	Si le debes $100 al banco, ese es tu problema. Si le debes al banco $100 millones, es el problema del banco.   - J. Paul Getty.
1782	Si los pobres están distraidos, los ricos no tienen nada que temer.   - Zygmunt Bauman.
1783	Si mi presencia no te hace evolucionar seguramente lo hará mi ausencia.
1784	Si miras a las personas en tu círculo y no te sientes inspirado, no tienes un círculo, tienes una jaula.
1785	Si nada nos salva de la muerte, que al menos el amor nos salve de la vida.   - Neruda.
1786	Si no actúas como piensas, terminarás pensando como actúas.
1787	Si no cambias todo se repite.
1788	"""Si no conviene, no lo hagas; si no es verdad, no lo digas. Sé dueño de tus inclinaciones.   - Marco Aurelio."""
1789	Si no dedicas tiempo a conocerte a ti mismo, terminarás absorbiendo las ideas incorrectas y extrañas que los demás tienen sobre ti. Conocer quién eres a un nivel muy profundo es la mejor manera de protegerte de internalizar las opiniones negativas de los demás.
1790	Si no están conmigo, están contra mí.
1791	Si no fueses capaz, la oportunidad jamás se hubiese presentado. Las oportunidades no son casualidades.
1792	Si no lucha por lo que quiere nadie más lo va a hacer por usted.
1793	"""Si no me encuentras enseguida, no te desanimes; si no estoy en aquel sitio, búscame en otro. Te espero, en algún sitio estoy esperándote.     - Walt Whitman, Canto a mí mismo."""
1794	Si no pudieras organizar tu vida, no tendrías tantas cosas en ella. Si no creyeras en ti, no estarías buscando cómo hacerlo posible. Si no pudieras lograrlo, no soñarías tan grande. Si no estuvieras listo, no tendrías la oportunidad. Si no fueras suficiente, no tendrías esa intuición. Si no fueras capaz, no sentirías el llamado.
1795	Si no quieres generar olas, sé un mediocre, sé normal y encaja, vístete como ellos, camina como ellos, actúa como ellos, come como ellos, ve a donde ellos van, piensa lo que piensan, haz lo que hacen, y una vez neutralices tu autenticidad ya no necesitarás coraje, se necesita coraje para ser diferente, se necesita coraje para ir a donde nunca antes has ido, se necesita coraje para ser exitoso, se necesita coraje para ganar, la gente no habla de gente que no gana, si ganas van a hablar sobre ti.  ¡¿Tienes el coraje?!
1796	Si no quieres sufrir no ames, ¿pero si no amas para qué quieres vivir?.     -San Agustín.
1797	Si no sabes a dónde quieres ir, poco importa el camino que elijas.
1798	Si no te escuchas a ti mismo al final te olvidas de quién eres.
1799	Si no trabajas para construir tu propio sueño, alguien te contratará y te dará un propósito, sú proposito. Eso no puede ser permanente.
1800	Si no valoran tu presencia entonces que sientan tu ausencia.
1801	Si no vas en busca de lo que quieres, nunca lo tendrás. Si no preguntas, la respuesta siempre es no. Si no das un paso adelante, siempre estarás en el mismo lugar.
1802	Si nunca sanas lo que te hirió, sangrarás sobre personas que jamás te cortaron.
1803	Si nunca te rindes, nunca fracasas.
1804	Si pasas en un bosque por el mismo árbol dos veces... significa que estás perdido.
1805	Si peleamos podemos morir, si no peleamos ya estamos muertos.
1806	Si perfeccionamos nuestros talentos, seremos maestros, pero si superamos nuestras debilidades, seremos invencibles.   - Maestro Splinter.
1807	Si piensas que eres pequeño para marcar la diferencia, intenta dormir con un mosquito en tu habitación.   - Proverbio africano.
1808	Si plantas frutos cosecharás frutos, pero si no siembras nada, no es que no vaya a crecer nada, sino que crecerá maleza. Cuida tu jardín.
1809	Si puede sangrar, también puede morir.
1810	"""Si puedes conservar la cabeza cuando a tu alrededor, todos la pierden y te echan la culpa; si puedes confiar en ti mismo cuando los demás dudan de ti pero al mismo tiempo tienes en cuenta su duda; si puedes esperar y no cansarte de la espera, o siendo engañado por quienes te rodean, no pagar con mentiras, o siendo odiado, no dar cabida al odio, y no obstante, no ensalzas tu juicio ni ostentas tu bondad; si puedes soñar y no dejar que los sueños te dominen; si puedes pensar y no hacer de los pensamientos tu objetivo; si puedes encontrarte con el Triunfo y la Derrota y tratar a estos dos impostores de la misma manera; si puedes soportar al escuchar la verdad que has dicho, tergiversada por bribones para tender una trampa a los necios, o contemplar destrozadas las cosas a las que dedicaste tu vida, y agacharte y reconstruirlas con las herramientas desgastadas; si puedes hacer una pila con todos tus triunfos y arriesgarlo todo de una vez en un golpe de azar, y perder, y volver a comenzar desde el principio y no dejar escapar nunca una palabra sobre tu pérdida; si puedes hacer que tu corazón, tus nervios y tus músculos te respondan mucho después de que hayan perdido su fuerza, y permanecer firmes cuando nada haya en ti excepto la voluntad que les dice ¡Adelante!; si puedes hablar con la multitud y perseverar en la virtud, o caminar junto a reyes sin perder tu sentido común; si ni los enemigos ni los buenos amigos pueden dañarte; si todos los hombres cuentan contigo pero ninguno demasiado; si puedes llenar el preciso minuto con sesenta segundos de un esfuerzo supremo, tuya es la Tierra y todo lo que hay en ella, y, lo que es más, serás un Hombre, ¡hijo mío!   - Kipling"""
1811	"""Si quiere encontrarla, debe adaptarse a los cambios necesarios para lograr ese cruce de caminos; Aumentar las posibilidades de que estos sucesos puedan darse."""
1812	Si quiere manipular efectivamente a la gente, aprenda a manipularse efectivamente a sí mismo primero.
1813	Si quieres comprarte algo, pero no lo puedes comprar dos veces significa que todavía no puedes permitírtelo.   - Warren Buffett.
1814	Si quieres hacerlo, hazlo ahora. Si no lo haces, te vas a arrepentir.
1815	Si quieres paz prepárate para la guerra.   - Marina española.
1816	Si quieres persuadir a alguien, utiliza sus mismos argumentos.   - Aristóteles.
1817	Si quieres progresar, acostúmbrate a que los demás crean que eres un tonto en las cosas mundanas.   - Epícteto.
1818	Si quieres que dios ría, cuéntale tus planes.
1819	Si quieres saber el final, pon atención al principio.   - Proverbio africano.
1820	Si quieres saber qué tan cerrada está tu mente… Observa cuando juzgas a la gente.
1821	Si quieres ser feliz, ten siempre cero expectativas de los demás.
1822	Si quieres ser ingenioso tienes que estar dispuesto a fracasar.   - Jeff Bezos, Amazon.
1823	Si quieres ser un gran científico, dedícate un cuarto de hora al día a pensar todo lo contrario a lo que piensan tus amigos.   - Albert Einstein.
1824	Si quieres tener éxito debes respetar una sola regla: No te mientas a ti mismo.
1825	Si quieres triunfar, no te quedes mirando la escalera, empieza a subir, escalón por escalón, hasta que llegues arriba.
1826	Si realmente el sufrimiento diera lecciones, el mundo estaría poblado sólo de sabios. El dolor no tiene nada que enseñar a quienes no encuentran el coraje y la fuerza para escucharlo.   - Sigmund Freud.
1827	Si resumes todo lo que la gente dice acerca de sus experiencias en el camino de la individualización, podrías resumirlo de esta forma: regresaron a ellos mismos, se aceptaron a ellos mismos, pudieron reconciliarse con ellos mismos, y con ello pudieron también reconciliarse con sus circunstancias adversas.
1828	Si sabes curar, cura. Si no puedes curar, alivia. Si no puedes aliviar, consuela. Si no puedes consolar, acompaña.
1829	Si sabes vender nunca serás pobre.
1830	Si se ha de herir a un hombre, debe hacerse tan gravemente que no se pueda temer su venganza.   - Nicolas Maquiavelo.
1831	Si siempre dices la verdad, no tendrás que recordar nada.
1832	Si solo haces lo que ya sabes hacer no vas a llegar a ser más de lo que eres hoy.
1833	Si solo ves lo peor de las cosas te pierdes la mejor parte.
1834	Si su problema tiene solución ¿Por qué se preocupa? Y si no tiene solución ¿Por qué se preocupa?
1835	Si te cansas, aprendes a descansar. No a rendirte.
1836	Si te das 30 días para limpiar tu casa, te llevará 30 días. Pero si te das 3 horas, tardarás 3 horas. Lo mismo se aplica a tus objetivos, ambiciones y planes.     - Elon Musk.
1837	Si te dijera que nombres todo lo que amas en esta vida ¿Cuánto tiempo tardarías en nombrarte a ti mismo?
1838	Si te pierdes, búscate en las cosas que amas.
1839	Si te rindes cuando las cosas se ponen difíciles, nunca lograrás algo que valga la pena.
1840	Si te sientes perdido, la respuesta es educación. Si ya te has educado, la respuesta es ejecución. Si estás ejecutando, la clave es la consistencia. Siempre hay un próximo paso.
1841	Si te vas a comparar con alguien que sea con la persona que eras el día de ayer.
1842	Si tienes 37 años. En lugar de lamentarte por no poder despertar teniendo 18 años de nuevo, finge que tienes 90 años y has despertado teniendo 37 años otra vez, y que mágica y maravillosamente tendrás los próximos 50 años de nuevo.
1843	Si tienes disciplina, ambición y determinación nada es imposible.
1844	Si tienes tiempo para sentir pena por tí mismo, tienes tiempo para superarte.
1845	Si tienes una vida aburrida y mediocre es por haber escuchado a tu mami, a tu papi, a tus profesores, a los curas o a algún tipo en la televisión diciéndote cómo hacer las cosas. ¡Así que te lo mereces!.   - Frank Zappa.
1846	Si todavía no sabemos qué es la vida, ¿cómo puede inquietarnos la escencia de la muerte?.   - Confucio.
1847	Si todo a tu alrededor parece oscuro, mira de nuevo, quizás tú seas la luz.   - Rumi.
1848	Si tomaras toda la responsabilidad que podrías asumir y te enfrentas a todo lo que necesitas enfrentar ¿Cómo serías? ¿Quién serías? Y ¿Cómo el mundo se transformaría a tu alrededor? La respuesta parcial es bueno, si hago un poco de eso las cosas se ponen un poco mejor, luego la siguiente pregunta podría ser: ¿Y si lo hicieras completamente?
1849	Si tu compasión no te incluye a ti mismo, es incompleta.   - Buda
1850	Si tu enemigo se está equivocando, no lo interrumpas.   - Napoleon.
1851	Si tu solo supieras la magnificencia del 3, 6 y 9, entonces tienes la llave del universo.   - Nikola Tesla.
1852	Si un hombre espera que una mujer sea un ángel en su vida, primero debe crear el cielo para ella. Los ángeles no viven en el infierno.
1853	Si un hombre no sabe a qué puerto se dirige, ningún viento le es favorable.   - Séneca
1854	"""Si un pájaro aterriza en la rama ¿El pájaro confía en la rama? ¿o confía en sus alas? He visto muchos pájaros aterrizar en ramas, pero lo que nunca he visto es una rama romperse y el pájaro caer y morir; Confía en tus alas."""
1855	"""Si una persona es perseverante, aunque sea dura de entendimiento, se hará inteligente; y aunque sea débil se transformará en fuerte.   -Leonardo DaVinci."""
1856	Si uno cree en sí mismo, no intenta convencer a los demás. Porque si uno está contento consigo mismo, no necesita la aprobación de los demás.    - Lao Tzu.
1857	Si uno no cambia, no evoluciona y termina por dejar de pensar.   - Rem Koolhaas.
1858	Sí uno no encaja en el mundo que nació, entonces nació para crear uno nuevo.
1859	Si vas a seguir a alguien, que sea aquel que te lleve a la grandeza.
1860	Si ya sabes lo que tienes que hacer y no lo haces, entonces estás peor que antes.     - Confucio.
1861	Siempre acepta una mano extendida.
1862	Siempre compararse consigo mismo.
1863	Siempre considera tomarte un momento antes de reaccionar ante cualquier situación que lo requiera.
1864	Siempre estamos a una sola elección de cambiar el rumbo de las cosas.
1865	Siempre he creído que cualquier fortuna buena o mala que nos llegue, siempre podemos darle sentido y transformarla en algo de valor.    - Hermann Hesse.
1866	Siempre la felicidad nos espera en algún sitio, pero a condición de que no vayamos a buscarla.   - Voltaire.  —Prefiero versión—>  Siempre la felicidad nos espera en algún sitio, pero a condición de que vayamos a buscarla.   - ?¡¿!
1867	Siempre parece imposible hasta que se hace.   - Nelson Mandela
1868	Siempre pensé que mis sueños eran demasiado grandes para este mundo, así que miré hacia el espacio.
1869	Siempre preocúpese por cuanto revela sobre usted.
1870	Siempre puede luchar.
1871	Siempre que puedas, reúnete con personas que te recuerden lo bueno que es vivir, lo bueno que es hacer lo que haces, lo bueno que es ser tú. Las personas correctas tienen el poder de recargarnos, y a veces, todo lo que necesitamos es una buena dosis de esas compañías.
1872	Siempre que sientas deseos de criticar a alguien, recuerda que no a todo el mundo se le han dado tantas facilidades como a ti.
1873	Siempre ten un pasatiempo que te haga sentir como un principiante.
1874	Siempre, a la hora de ir a dormir, repase por un momento en su mente el día recién vivido, comprometiéndose a sí mismo a no volver a cometer los errores del día transcurrido y en formas de compensar los errores que haya cometido.
1875	Siento esa impresión de que puedo controlarlo todo, todo lo que respecta a mi vida, que puedo predecir de algún modo ciertas cosas basándome en ciertos factores. Me da tranquilidad, es como si estuviese dando respuesta a una pregunta con anticipación, se siente cierta satisfacción y seguridad.
1876	Siento miedo pero lo voy a hacer con miedo.
1877	Siga su felicidad.
1878	Sigo teniendo esa sensación de que quizá nos faltó vivir algo, de que algo quedó inconcluso...
1879	Sigue intentando, todo lo que hacemos debe tener resultados.   - Vina. Indonesia.
1880	Sigue tu vocación que el resto es consecuencia!
1881	Sin cabos sueltos.
1882	Sin importar cuan mal se pongan las cosas siempre diré: No mires a tus pies, mira las estrellas.
1883	Sobre todas la cosas, mantén respeto por ti mismo.   - Pitágoras.
1884	Solamente recuerda esto, todo aquello en lo que creas, es.   - Ramtha.
1885	Solo con la muerte termina el deber.
1886	Solo el descenso al infierno del autoconocimiento puede allanar el camino hacia la divinidad.   - Immanuel Kant.
1887	Sólo el que aprende a no bajar los brazos está preparado para levantar un trofeo.   - Fangio
1888	Solo el valiente es el que va a ganar.
1889	Solo existe el presente y punto.
1890	Solo fracasa si se rinde.
1891	Sólo halla verdadero equilibrio quién ha experimentado la fuerza de los extremos.   - Davante Yara.
1892	Solo hay algo más caro que formar a las personas y que se marchen: No formarlos y que se queden.   - Henry Ford.
1893	Solo hay dos cosas que necesitan saberse para tener éxito. Número uno, decida exactamente lo que quiere. Número dos, determine el precio que va a tener que pagar y después resuélvase a pagar ese precio. El problema es que la mayoría de las personas no saben lo que quieren. En nuestra civilización, en la sociedad, cualquiera puede tener lo que desee en la vida, pero un 90% de la población tiene o una idea vaga de lo que desea o no tiene ninguna idea. El establecer metas es la habilidad maestra del éxito.
1894	Solo hay que desearlo fervientemente. Una persona puede perseguir una meta, sin importar lo inalcanzable que parezca, a lo largo de toda su vida. Ninguna resistencia, ningún obstáculo es suficiente para detenernos en la concreción de nuestra voluntad. ¿No es esta terquedad en nuestro accionar lo que nos distingue de los animales que solo conocen el deseo a corto plazo? ¿Y no es el progreso a lo largo del tiempo, el producto de este insaciable acto de voluntad? No importa qué motive nuestra voluntad, ello nos guiará en nuestro camino. Solo seremos capaces de soltarlo cuando hayamos logrado nuestra meta de una vez y para siempre.
1895	Solo hay una manera de alcanzar la felicidad y es dejar de preocuparse por las cosas que están más allá del poder de nuestra voluntad.   - Epicteto.
1896	Sólo las personas con un plan y un método sobresaldrán por encima del resto. Este es un punto de inflexión. Tienes que reflexionar, darte cuenta de lo que quieres ser y hacer y trazar un plan que te acerque un poco más cada día a tus objetivos. Te encontrarás con dificultades y obstáculos, pero tu tienes un plan, un objetivo y nada podrá detenerte.
1897	Solo llegué tan alto por estar parado sobre una montaña de muertos, de todos los hombres que fui.
1898	Solo o no tienes que caminar hacia adelante.    - Cecelia Ahern.
1899	Sólo podemos ver un poco del futuro, pero lo suficiente para darnos cuenta que hay mucho que hacer.
1900	Sólo por hoy seré/haré.
1901	Solo porque no salgo de fiesta los fines de semana, no quiere decir que soy aburrido o que me estoy perdiendo de vivir. Yo simplemente sé lo que quiero, y no lo voy a conseguir haciendo lo mismo que el resto…
1902	Solo porque puedes resistir al diablo no significa que debas pasar tiempo con él. Si no quieres que la tentación te siga no actúes como si estuvieras interesado. Es mucho más fácil evitar la tentación que resistirla.
1903	Sólo quien cotidianamente sabe despedirse de su vida deja de sentir la necesidad del tiempo, de la cual brotan el temor y el ansia del futuro que tanto consumen al espíritu.   - Lucio Anneo Séneca.
1904	Solo se necesitan 21 días para que el cerebro cree un nuevo hábito, usted decide cuál crear.
1905	Sólo se tiene miedo cuando no se está de acuerdo con uno mismo.
1906	Solo se trata de quien está contigo bajo la lluvia cuando tiene la opción de estar seco en ese momento. Mantén a esas personas en tu vida.
1907	Solo soy un hombre con un plan.   - Me.
1908	Solo soy yo.
1909	Solo tienes que empezar, el resto es momentum, se dá por sí mismo.
1910	Solo una mente educada puede entender un pensamiento diferente al suyo, sin necesidad de aceptarlo.   - Aristóteles
1911	Solo yo puedo juzgarme. Yo sé mi pasado, yo sé el motivo de mis opciones, yo sé lo que tengo dentro. Yo sé cuanto he sufrido, yo sé lo que es ser fuerte y frágil, yo y nadie más.   - Oscar Wilde.
1912	Someterse al poder corrompe.
1913	Somos accidentes esperando ocurrir.
1914	Somos animales de costumbre.   - ?
1915	Somos de donde no tenemos miedo a mostrarnos como somos realmente.
1916	Somos dioses, pero lo hemos olvidado…
1917	Somos escultores de nuestra propia existencia, tallando nuestro destino con cada elección y cada gesto.
1918	Somos gotas de agua que saben que son lluvia.
1919	Somos lo que hacemos con lo que hicieron de nosotros.
1920	Somos lo que hacemos día a día. De modo que la excelencia no es un acto, sino un hábito.
1921	Somos los dueños de las palabras que no decimos, pero esclavos de las que sí decimos.   - Winston Churchill.
1922	Somos seres en constante cambio.
1923	Somos seres reemplazables pero irrepetibles.
1924	Somos solo otra causalidad del existir, sin embargo, el hecho de poseer consciencia hace de este existir algo interesante y aprovechable.
1925	Somos tan limitados, que creemos siempre tener razón.   - Goethe.
1926	Son como los sueños y las pesadillas, si les alimentas permanecen vivos.
1927	Soñar vale la vida.
1928	Soy el capitán de mi alma, soy el dueño de mi destino.   - William Henley.
1929	Soy humano, pero también soy aquel que se alza en la cima de todas las razas.   - Escanor.
1930	"""Start by doing what's necessary; then do what's possible; and suddenly you are doing the impossible."""
1931	Stay focused on your goals. Unlimit your focus. If you can't remain focused on your goals, you will lose momentum and fail to progress.
1932	Su atención es un recurso importante.
1933	Su felicidad no es mi responsabilidad. Ella debe ser feliz y yo debo ser feliz, cada uno por su propia cuenta… luego podemos estar juntos y compartir nuestra felicidad. Darle a alguien la responsabilidad de que te haga feliz cuando tú no puedes hacerlo por ti mismo es egoísta.   - Will Smith.
1934	Success doesn't come easy but it will be worth it.
1935	Sueña a lo grande y no dejes que otros te digan que no es posible. Persigue tus sueños y encuentra las soluciones para los problemas que se interponen para hacerlos realidad.    - Elon Musk.
1936	"""Sueña siempre, sueña, sueña y no pares de soñar, comparte con orgullo tus pasiones por lo que amas con las personas que te rodean, júzgate más duro que todos tus críticos y asegúrate de estar orgulloso de la persona en que te estás convirtiendo; solo así, estarás listo para salir a cambiar el mundo."""
1937	Suéñalo, hasta que te despiertes ahí.
1938	Sufrimos más en la imaginación que en la realidad.   - Séneca.
1939	Sufrir es prestar a algo una atención suprema.   - Paul Valéry.
1940	Sufrir sin quejarse es la única lección que tenemos que aprender en esta vida.     - Vincent Van Gogh.
1941	Sufrir, luchar y llorar es vivir.
1942	Supongo que el secreto para recuperarse no es solo no tener miedo a los fracasos, sino utilizarlos como herramientas de motivación y aprendizaje… No hay nada de malo en cometer errores siempre y cuando no cometas los mismos errores una y otra vez.    - Richard Branson.
1943	Supongo que eso es lo curioso del poder, los que realmente lo tienen, no tienen que hablar de ello.
1944	Sus pensamientos y sus emociones crean su vida.
1945	Tal vez la felicidad sea esto: No sentir que debes estar en otro lado, haciendo otra cosa, siendo alguien más.   - Isaac Asimov.
1946	Tal vez no olvidamos solo porque así lo queremos.
1947	Tal vez resuelvas tus relaciones hoy, pero algo sucederá en el futuro que las interrumpirá y causará caos y tendrás que comenzar de nuevo.
1948	Tal vez sientas que tienes control sobre tus emociones ahora, pero alguna tragedia inesperada te hará sentir desesperado una vez más.
1949	Talent means nothing without consistent effort.
1950	También puedes cometer una injusticia al no hacer nada.   - Marco Aurelio.
1951	También somos las veces que pensamos en dejar y seguimos.
1952	También yo he sentido la inclinación a obligarme, casi de manera demoníaca, a ser más fuerte de lo que en realidad soy.   - Soren Kierkegaard.
1953	Tantas cosas por hacer, tantas ideas por emprender, tantas cuentas por pagar ¿y todavía quieres dormir 12 horas?
1954	Tanto si crees que eres capaz de lograr algo como si no, estás en lo cierto.
1955	Tanto sueños olvidados. ¿Qué acaso esta matanza no tiene fin?
1956	Te comportas como mortal ante tus miedos y como inmortal ante tus deseos.
1957	Te conviertes en aquello a lo que prestas atención.   - Epicteto.
1958	Te da sombra en el tiempo.
1959	Te deseo que te atrevas a afrontar la soledad de este momento, en lugar de una vida con la persona equivocada.
1960	Te deseo que tengas más miedo de perder tu tiempo, que de perder a alguien que no está seguro de tu valor.
1961	Te dicen que aman el mar… Mas solo les gusta la playa. Nada saben del mar profundo… del gran abismo del mundo.   - Osvaldo Salazar.
1962	Te has criticado por años y no ha funcionado. Intenta aprobarte, y mira qué pasa.   - Loui’s L Hay.
1963	Te he visto volver a empezar y lo has hecho como nadie.  - De mí, para mí.
1964	Te mereces todo lo que hiciste a otros. Tú sabrás si eso te da miedo o felicidad.
1965	Te recordarán por las reglas que rompas, no por las reglas que sigas.   - Douglas McArthur.
1966	Te vuelves poderoso cuando trabajas en cosas que las personas no pueden quitarte. Tu mentalidad, carácter, personalidad... Todo tu ser.
1967	Tell me every terrible thing you ever did, and let me love you anyway.   - Edgar Allan Poe.
1968	Temes a todo como el mortal que eres, pero deseas todo como si fueras un Dios.   - Séneca.
1969	Temo el no llegar a donde quiero, podría considerarlo como un miedo irracional.
1970	TEMPUS FUGIT _ La vida es breve. El tiempo pasa.
1971	Ten cuidado con el vacío de una vida muy ocupada.   - Sócrates
1972	Ten el valor de cerrar ciclos. Cada final es una oportunidad para crear una nueva y mejor historia.
1973	Tenemos dos vidas: La segunda comienza cuando nos damos cuenta de que sólo tenemos una.   - Confucio.
1974	Tenemos miedo, pero somos a su vez, extremadamente insensibles.
1975	Tenemos que obligar a la realidad a que responda a nuestros sueños, hay que seguir soñando hasta abolir la falsa frontera entre lo ilusorio y lo tangible, hasta realizarnos y descubrirnos que el paraíso estaba ahí, a la vuelta de todas las esquinas.   - Julio Cortázar.
1976	Tenemos que ser más fuertes que nuestros pensamientos, que nuestro estado de ánimo, no podemos dejar que tomen el control de nuestra vida y que de estos dependan nuestras acciones. El secreto de la vida es hacer lo que dijimos que íbamos a hacer sin importar si ese día llueve o sale el sol.
1977	Tener un plan B es como decir que no confías en el plan A.
1978	Tengo la horrible sensación de que pasa el tiempo y no hago nada y nada acontece, y nada me conmueve hasta la raíz.   - Mario Benedetti.
1979	Tenía todas las herramientas para arreglar su vida pero prefirió la inacción.
1980	The art of knowing is knowing what to ignore.   - Rumi.
1981	The beautiful thing about learning is nobody can take it away from you.   - B.B King.
1982	The best fighter is never angry.   - Lao Tzu.
1983	The best revenge is not to be like your enemy.   - Marcus Aurelius.
1984	The bravest people are the ones who don't mind looking like cowards.   - T.H. White.
1985	The fool strikes. The wise man smiles, and watches, and learns. Then strikes.   - Joe Abercrombie.
1986	The future has already arrived. It's just not evenly distributed yet.   - William Gibson
1987	The greatest happiness is to know the source of unhappiness.   - Fyodor Dostoevsky.
1988	The hardest thing to learn in life is which bridge to cross and which to burn.   - Bertrand Russell.
1989	The insides of our own minds are the scariest things there are.   - Robin McKinley.
1990	The inspiration you seek is already within you. Be silent and listen.   - Rumi.
1991	The loneliest moment in someone's life is when they are watching their whole world apart, and all they can do is stare blankly.   - Fitzgerald
1992	The man who never make mistakes is the man who never does anything.
1993	The mystery of human existence lies not in just staying alive, but in finding something to live for.   - Fyodor Dostoevsky.
1994	The only way you're going to grow is by pushing yourself beyond what you think is possible.
1995	The person who loves walking will walk further than the person who loves the destination.
1996	The quality of your mind is the quality of your life.
1997	The scariest place for a person to be is the exact same place they where a year ago.
1998	The world rewards you for value provided, not time spent.   - James Clear.
1999	The wound is the place where the light enters you.   - Rumi.
2000	"""THEATRUM MUNDI _ El teatro del mundo. (El mundo es un teatro en el que los hombres representan el papel que les ha correspondido; el hombre no es nada por sí mismo, sino por el papel que representa)"""
2001	There are only two people in this world that you need to make proud. It's not your mom, not your dad, not your husband, not your wife, not your kids, it's the 8 year old version of you and the 80 year old version of you.
2002	There is some good in this world, and it's worth fighting for.   - J.R.R Tolkien.
2003	There may be more beautiful times, but this one is ours.   - Jean Paul Sartre.
2004	These mountains that you are carrying, you were only supposed to climb.
2005	They call us dreamers but we're the ones who don't sleep.
2006	Think of yourself as dead. You have lived your life. Now, take what's left and live it properly. What doesn't transmit light creates its own darkness.   - Marcus Aurelius
2007	Tiempo es vida.
2008	Tienes miedo de definirte (?)
2009	Tienes poder en tu mente, no afuera, sé consciente de esto y encontrarás la fuerza.   - Marco Aurelio.
2010	Tienes que empezar, empieza ahora, empieza aquí, empieza poco a poco y hazlo sencillo.   - Jack Dorsey.
2011	Tienes que entrenar tu mente para que sea más fuerte que tus emociones o te perderás todo el tiempo.
2012	Tienes que hacerte responsable de tu vida. Asume la responsabilidad total sobre ella. Crear una vida extraordinaria depende de ti.
2013	Tienes que ser lo suficientemente inteligente para crear tus propias oportunidades, no esperar a que ellas vengan a ti.
2014	Tienes que verte a ti mismo con lo que deseas, visualización.
2015	Tienes tres monedas: Conocimiento, tiempo, dinero. Cuando necesites 1, usa las otras 2 para conseguirlo.
2016	Time is a created thing. To say 'I don't have time' is like saying, 'I don't want to'.   - Lao Tzu.
2017	Time is your most valuable asset. Focus on what matters.
2018	Time saved is life gained.
2019	To attain knowledege, add things every day. To attain wisdom, remove things every day.   - Lao Tzu.
2020	Tocar fondo es la única manera de despertar y tomar decisiones para la tranquilidad y el bien propio.
2021	"""Toda mi vida, hubo una voz susurrando suavemente a mi oído… """"vive, vive, vive""""… era la muerte.   - Jaime Sabines."""
2022	Toda ruptura de hábitos produce un cambio.   - George Gurdjieff.
2023	Todo a lo que temes, te está enseñando valor para superar tus miedos.
2024	Todo aquello que el hombre ignora no existe para él. Por eso el universo de cada uno, se resume al tamaño de su saber.   - Albert Einstein.
2025	Todo aquello que te moleste te da la oportunidad de practicar la paciencia. Cualquiera que te abandone te da la oportunidad de mantenerte de pie por ti mismo. Todo lo que te enoje te está dando la oportunidad de practicar el perdón y ser compasivo. Cualquier cosa que no puedas controlar te está dando la oportunidad de practicar dejar ir. Hay crecimiento en todo. Solo debes aprender a verlo de esa manera.
2026	Todo arte se caracteriza por cierto modo de organización alrededor de un vacío.   - Jacques Lacan.
2027	Todo cambia todo el tiempo.
2028	Todo camino es el correcto. Todo podría haber sido cualquier otra cosa y hubiese tenido el mismo sentido.   - Mr.Nobody.
2029	Todo depende del pensamiento de cada uno. Un hombre es tan infeliz cuanto el mismo se ha convencido de ser.   - Séneca
2030	Todo el mundo está a una sola decisión de cambiar su vida drásticamente.
2031	Todo el mundo te mostrará quiénes son realmente, solo tienes que darles tiempo.
2032	Todo el mundo tiene dos caras. Una que temen mostrar y otra que son incapaces de ocultar.
2033	Todo el sistema gira en torno a la idea de que se puede hacer creer a la mayoría cualquier cosa, siempre que se repita en voz alta y con frecuencia. Y funciona.   - Edward Snowden.
2034	Todo en esta vida te está enseñando algo.
2035	Todo en la vida es por algo y debemos de recordar con cariño a quienes ya no están.
2036	Todo es difícil. Tener trabajo es difícil, no tener trabajo es difícil, luchar por tus sueños es difícil, pero no hacerlo también. Tener hijos, no tener hijos, solo tienes que elegir tu difícil, pero todo es difícil.
2037	Todo es mental, tú decides si el dolor te destruye o te construye.
2038	Todo es posible.
2039	Todo está en flujo: tanto tú como la realidad están cambiando continuamente. Así que no guardes rencor, no te arrepientas del pasado y no te resistas al cambio. En su lugar, acepta el hecho de que el ayer ya no existe y que el ahora pronto ya no existirá. Deja que todo esto pase.
2040	Todo está perdido cuando los malos sirven de ejemplo y los buenos de burla.   - Demócrates.
2041	Todo está planeado pero nada está pensado.
2042	Todo esto no se trata de un 'por alguien', se trata de un 'por algo'.
2043	Todo esto se trata de lograr un equilibrio entre querer más, y detenerte a disfrutar lo que ya tienes.
2044	Todo esto, todo este gran sueño, es completamente posible.
2045	Todo hombre es culpable de todo el bien que no hizo.   - Voltaire.
2046	Todo hombre herido se ve forzado a la metamorfosis. El deseo constante de morir y de seguir resistiendo, sólo eso es el amor.
2047	Todo lo que amas, eventualmente lo perderás, pero al final, el amor volverá en una forma diferente.   - Franz Kafka.
2048	Todo lo que decimos sobre los demás revela algo sobre nosotros mismos.   - Carl Jung.
2049	Todo lo que no ocurre, te puede estar salvando de algo.
2050	Todo lo que nos irrita de los demás puede llevarnos a un entendimiento de nostros mismos.    - Carl Jung.
2051	Todo lo que pasa por la razón lo podemos dominar.
2052	Todo lo que te molesta por fuera indica que hay algo insano por dentro.
2053	Todo lo que tenga necesidades es manipulable.
2054	Todo ocurre en una misma línea del tiempo, todo ocurre justo ahora en todas partes del mundo, todas las historias se cuentan y desarrollan justo ahora, en todo momento, esperando ser contadas, todas… y por si no le importa el tiempo de los demás, por qué no preocuparse solo por el suyo? Mírese aquí y ahora, el futuro es ahora, el futuro es todo, camine hacia el futuro.
2055	"""Todo para lograr aquello que se busca: no ser olvidado; Hay algo que debe enterrarse; Es posible surgir. Cierra todas las puertas a ellas… esos recuerdos."""
2056	Todo puede mejorar. El día de hoy estás haciendo algo que afectará todo tu futuro.
2057	Todo requiere tiempo para aprender y dominar, es por eso que el tiempo es tan importante.
2058	Todo se gana pensando.
2059	Todo y todos son superables de algún modo u otro.
2060	Todos en algún momento nos cansamos de esta espera inagotable.
2061	Todos lo estamos intentando a medida que avanzamos. Nadie sabe realmente lo que que está haciendo, damos lo mejor que podemos dar.
2062	Todos los momentos son pasajeros, desde los más complicados y duraderos, hasta los más sencillos y efímeros.
2063	Todos y cada uno de los animales en la tierra tienen tanto derecho a estar aquí cómo tú y yo.
2064	Toma la iniciativa cuando así sea determinado bajo premisas lógicas y objetivas.
2065	Trabaja como si alguien estuviera las 24 horas tratando de vencerte.
2066	Trabaja en el mundo invisible al menos tan duro como lo haces en el visible.   - Rumi
2067	Trabaja en tí: Disciplina y hábitos.
2068	Trabaja mientras otros duermen. Estudia mientras otros se divierten. Persiste mientras otros descansan y luego vivirás lo que otros solo sueñan.
2069	"""Trabaja para tí mismo, en todos los aspectos; no tengas miedo de definirte."""
2070	Trabaja tan duro que jamás tengas que presentarte.   - Michael Jordan
2071	Trabajar duro por algo que no nos interesa, se llama estrés. Trabajar duro por algo que amamos se llama pasión.
2072	Trabaje de manera inteligente, no de forma dura y agotadora.
2073	Trascender sin perder la esencia.
2074	True strength is the ability to stay calm in the face of difficulties.
2075	Trust in time, especially when time says no.
2076	Tu actitud determina tu altitud.
2077	Tu actitud determina tu altitud.
2078	Tu coraje comenzará a florecer el día que entiendas que nadie va a venir a salvarte.
2079	Tu día normal es el sueño de alguien más, agradece.
2080	Tu futuro se crea. Según lo que hagas hoy.
2081	Tu futuro será la consecuencia de las decisiones que tomes hoy, como tu presente es de las tomadas en el pasado. Lo que hoy seas capaz de sembrar, será lo que mañana cosecharás.
2082	Tu mejor activo es tu mente, no pueden arrebatarte eso.
2083	Tu mejor maestro es tu último error.   - Ralph Nader.
2084	Tu mente es tierra fertil. Siembra en ella lo que deseas ver florecer.
2085	Tu mente es una máquina poderosa que no desobedece. Ella sólo hace lo que tú digas, lo que te digas, lo que pienses y cómo te pienses.
2086	Tu peor pecado es que te has destruido y te has traicionado a ti mismo, por nada.   - Dostoyevski
2087	Tu problema no es el problema, tu reacción es el problema.
2088	Tu vida te pertenece. No vivas según las expectativas de los demás. La única cosa que te permitirá seguir adelante será tu amor por lo que hagas. Tienes que encontrar eso que amas. Esto vale tanto para tu trabajo como para tus amores. Si todavía no lo has encontrado, sigue buscando. No te conformes. Como todo lo que tiene que ver con el corazón, lo sabrás cuando lo hayas encontrado.
2089	Tus acciones dicen la verdad. Lo que importa no es lo que dices, lo que esperas, lo que deseas o intentas, sino lo que haces, no puedes cambiar el pasado pero sí puedes cambiar el futuro.
2090	Tus hijos no son tus hijos, son hijos e hijas de la vida deseosa de sí misma. No nacen de ti, sino a través de ti. Y aunque están contigo, no te pertenecen. Puedes darles tu amor, pero no tus pensamientos, porque ellos tienen sus propios pensamientos. Puedes abrigar sus cuerpos, pero no sus almas, pues ellas habitan la casa del mañana que no puedes visitar ni siquiera en sueños. Puedes esforzarte en ser procures hacerlos semejantes a ti, porque la vida no retrocede ni se detiene en el ayer. Eres el arco del cual tus hijos como flechas vivas son lanzados. Deja que la inclinación en tu mano de arquero sea para la felicidad.
2091	Tus mayores limites están en tu mente. Tus mayores límites no son externos. Tus mayores límites son internos. Domina tu mente y controlarás el mundo.
2092	Tus pensamientos sin control se van a terminar el día que te enfoques en un propósito que tenga verdadero sentido para tí.
2093	Tus sentimientos no son una elección, en cambio, tus comportamientos y tus pensamientos sin siempre una elección.
2094	UBI SUNT? _ ¿Dónde están? (Interrogación retórica en la que se pregunta qué hay más allá de la muerte, dónde están los que murieron.)
2095	Un acto de bondad siempre desencadena otro.
2096	Un aliado debe ser observado de igual manera como se observa a un enemigo.   - León Trotski.
2097	Un amigo dijo: 'Si te estoy presionando para que lo hagas mejor, es porque veo más en ti que tú mismo'. Los amigos que te dejan sentarte en la comodidad de tus malos hábitos no te aman tanto como los que te animan a hacerlo mejor.
2098	Un buen consejo lo aceptaría aunque viniera del diablo.   - San Juan Bosco.
2099	Un buen gobierno no da comida a los pobres, éste crea condiciones para que los pobres dejen de serlo y coman lo que quieran.
2100	Un camino auténtico puede tomar más tiempo pero los movimientos y el impacto son siempre legendarios.
2101	"""Un candado no puede ser abierto dos veces. Lo que se considera retorno no es tal. Nunca hay retorno. Hay avance o cambio. Lo que se piensa que es caída no lo es; el único que cae o que cree caer es el pensamiento de caer, nunca el ser.   - Jacobo Grinberg"""
2102	Un día reirás en grande al descubrir que siempre fuiste perfecto.    - The universe.
2103	Un día te despertarás y ya no habrá tiempo para hacer las cosas que siempre has querido. Házlas ahora!
2104	Un día vas a voltear hacia atrás y mirarás todo el progreso que has hecho y te sentirás orgulloso de no hacerte rendido.
2105	Un efecto dominó de pensamientos, inicia desde la base.
2106	Un ganador es un perdedor que siempre lo volvió a intentar y jamás se rindió.
2107	Un gato que sueña con convertirse en león deberá perder el apetito por las ratas.
2108	Un hombre completo debe ser un artista, un guerrero y un filósofo.   - Benvenuto Cellini.
2109	Un hombre con una idea nueva es un loco hasta que la idea triunfa.    - Mark Twain.
2110	Un hombre distraído es un hombre vencido.
2111	Un hombre hiere antes al que ama que al que teme, por eso es mejor ser temido que amado.   - Nicolas Maquiavelo.
2112	Un hombre no debería tener miedo a la muerte, debería tener miedo a no empezar nunca a vivir.   - Marco Aurelio.
2113	Un hombre que no se alimenta de sus sueños envejece pronto.     - William Shakespeare.
2114	Un hombre que se permite malgastar una hora de su tiempo no ha descubierto el valor de la vida.   - Charles Darwin.
2115	Un hombre sabio puede aprender más de una pregunta tonta que un tonto puede aprender de una respuesta sabia.   - Bruce Lee
2116	Un hombre se convierte en lo que piensa durante todo el día.   - Ralph Waldo Emerson.
2117	Un hombre sin esperanza, es un hombre sin miedo.
2118	Un hombre superior es modesto en su discurso pero se excede en sus acciones.    - Confucio.
2119	Un hombre viaja por el mundo buscando lo que necesita, y regresa a casa para encontrarlo.   - George A. Moore.
2120	Un momento de dolor, vale toda una vida de gloria.
2121	Un mundo sin dificultades no tiene sentido, carece de mucho de aquello que disfrutamos como seres humanos.
2122	Un narcicista seduce para ser amado, nunca para amar.
2123	Un objetivo sin un plan es solo un deseo.   - Antione de Saint - Exupéry.
2124	Un paso en falso puede causar mil años de arrepentimiento.
2125	Un sueño escrito se convierte en una meta. Una meta desglosada en pasos se convierte en un plan. Un plan respaldado por acciones se convierte en una realidad.
2126	Una actitud que se pierde en la comodidad reflejará debilidad en el carácter. Sin hábitos que te hagan acostumbrarte a la incomodidad nunca podrás enfrentar grandes retos.
2127	Una conciencia nueva, sin recuerdos…
2128	Una cosa a la vez.
2129	Una cosa bien hecha, aunque sea poco a poco, no es poca cosa.   - Zenón de Citio.
2130	Una de las claves del éxito es tener la disciplina para hacer lo que sabes que deberías hacer incluso si no sientes las ganas de hacerlo.
2131	Una de las formas más elevadas de libertad es la autolimitación: Elegir a lo que renunciarás y de lo que te abstendrás. Esa disciplina es paradójicamente lo que más expande tu libertad, al liberarte de tus propios deseos y vicios.
2132	Una de las leyes de la vida más importantes es: A lo que sea que le dediquemos tiempo en nuestros pensamientos se va a manifestar en nuestra vida .
2133	Una de las mejores cosas que puedes darle a alguien es una nueva perspectiva.
2134	Una de las mejores cosas que puedes hacer en tus días  malos : no reaccionar, incluso cuando realmente sientas que debes hacerlo.
2135	Una mente disciplinada aporta felicidad.    - Buddha.
2136	Una mente disciplinada lleva a la felicidad, una mente indisciplinada lleva al sufrimiento.   - Dalai Lama.
2137	Una mente enojada es una mente limitada.
2138	Una persona a menudo encuentra su destino en el camino que tomó para evitarlo.   - Jean de La Fontaine.
2139	Una persona arrogante se considera perfecta. Este es el principal daño de la arrogancia. Interfiere con la tarea principal de una persona en la vida: Convertirse en una mejor persona.   - León Tolstói.
2140	Una persona sana quiere un millón de cosas. Una persona enferma solo quiere una cosa.
2141	Una persona, mediante el poder de la voluntad, puede condicionar ventajosamente su propio destino.
2142	Una semilla crece sin sonido, pero un árbol cae con un ruido enorme. La destrucción tiene ruido, pero la creación es silenciosa. Este es el poder del silencio, crece silenciosamente.   - Confucio.
2143	Una sola conversación con un sabio puede ser mejor que años de estudio.
2144	"""Una sola muerte es una tragedia; un millón de muertes es una estadística.   - Stalin."""
2145	Una verdad que se dice con mala intención. Supera todas las mentiras que puedas inventar.   - William Blake.
2146	Una vez le preguntaron a Miguel Angel: ¿Cómo esculpes tal belleza con piedra?, él respondió: Yo no esculpo nada, simplemente veo la verdad en la piedra y destrozo todo lo demás.
2147	Una vez leí que la empatía consiste en entender cómo se siente el otro y no cómo nos sentiríamos nosotros si nos hicieran lo mismo porque somos personas diferentes y quizás las cosas no nos afectan en la misma medida, y mira, qué razón.
2148	Una vez que empiezas a darte cuenta de que muchas personas son niños heridos emocionalmente en cuerpos de adultos. Dejas de tomarte su enojo como algo personal.
2149	Una vez que has aceptado tus defectos, nadie puede usarlos en tu contra.   - George R. R.
2150	Una vez que hayas probado el sabor del cielo, siempre mirarás hacia arriba.   - Leonardo da Vinci.
2151	Una vez que la tormenta termine, no recordarás cómo lo lograste, cómo sobreviviste. Ni siquiera estarás seguro de si ha terminado de verdad. Pero una cosa es segura. Cuando salgas de esa tormenta, no serás la misma persona que entró en ella.    - Murakami.
2152	Una vez termina la partida, el rey y el peón vuelven a la misma caja.
2153	Uncomfortable truth: People respect you more if you are in great physical shape.
2154	Understand new skills to make wiser choices and take better actions.
2155	Understand, don’t memorize.    - Richard Feyman.
2156	Uno es quien quiere ser.
2157	Uno es verdaderamente libre cuando deja de sentir vergüenza de sí mismo.
2158	Uno nunca debe envidiar la vida de las personas, porque nunca sabes el precio que tuvo que pagar por ella, o lo que pagará en el futuro.    - Memorias de una larga despedida.
2159	Uno tiene que ser muy responsable en la vida con lo que promete. El valor de la palabra, también demuestra la esencia de alguien en tiempos en los que pocos asumen lo que cumplen.
2160	UNTRINQUE PARATUS _ Listo para cualquier cosa.
2161	Usa la regla 21/90: Se necesitan 21 días para crear un hábito, se necesitan 90 días para crear un estilo de vida.
2162	Usa los tiempos de prosperidad como una oportunidad para prepararte para las adversidades que sin duda vendrán.
2163	Usemos a los ricos como abono.
2164	Usted es libre para hacer sus elecciones, pero es prisionero de las consecuencias.   - Pablo Neruda.
2165	Vacía tu mente, sé amorfo, moldeable, como el agua. Si pones agua en una taza, se convierte en la taza, si pones agua en una botella, se convierte en la botella, la pones en una tetera se convierte en la tetera. El agua puede fluir o puede aplastar. Sé como el agua, amigo mío, el agua que corre nunca se estanca, así es que hay que seguir fluyendo.   - Bruce Lee.
2166	Vale la pena volver a empezar una y mil veces mientras uno esté vivo. Derrotados son lo que dejan de luchar.   - Márquez.
2167	Vamos a morir, y eso nos hace afortunados. La mayoría de la gente no va a morir nunca porque nunca va a nacer. La gente que podría haber estado en mi lugar pero nunca verá la luz del día supera los granos de arena del Sahara. Sin duda, esos fantasmas que no nacieron incluyen mejores poetas que Keats y científicos superiores a Newton. Lo sabemos porque el conjunto de gente posible que permite nuestro ADN supera enormemente el conjunto de gente real. Frente a esas probabilidades asombrosas, tú y yo, tan corrientes, estamos aquí.   - Richard Dawkins.
2168	VANITAS VANITATIS, ET OMNIA VANITAS _ Todo es vanidad. (Las apariencias engañan al hombre, lo ciegan)
2169	Ve con confianza en dirección de tus sueños. Vive la vida que has imaginado.   - Henry Thoreau.
2170	Ve el cielo como alguien que apenas lo descubre (como si fuese la primera vez que lo hace, que lo ve).
2171	Ve primero. Comienza. Saluda. Ayuda. Lidera la carrera. Haz la primera serie. Haz la primera llamada. Preséntate. Llama a un amigo sin motivo. Ayuda a un extraño sin recompensa. Encuentra gente subiendo la misma montaña y suban juntos. La verdad es que: el mundo recompensa a quienes inician. Así que no esperes por las oportunidades, créalas!
2172	Vemos las cosas, no como son, sino como somos nosotros.   - Inmanuel Kant.
2173	"""Vengándose, uno se iguala a su enemigo; perdonándolo, se muestra superior a él.   - Francis Bacon."""
2174	VENI, VIDI, VICI _ Llegué, vi, vencí.
2175	Veo que algunas personas y organizaciones buscan impulsar la idea de que 'la riqueza es perversa', cuando lo realmente inaceptable es la pobreza.   - Ricardo Salinas.
2176	Ver todo desde el punto de vista racional, no desde el punto de vida emocional.
2177	Ver, oír y callar.
2178	Viejas llaves no abren nuevas puertas.
2179	Vigilancia y control.
2180	Vigilemos muy bien los comienzos y los resultados se arreglarán por sí solos.
2181	Vive en el presente pensando en el futuro.
2182	Vive la vida de la mejor manera que puedas. Y el poder para hacerlo reside en tu mente, cuando permaneces indiferente a las cosas que no hacen diferencia.   - Marco Aurelio.
2183	Vive tu vida como si todo estuviera arreglado a tu favor.   - Rumi.
2184	Vives la vida que te generas.
2185	Vivir por nada o morir por algo, tú decides.   - Jackson502.
2186	"""Vivir sin miedo. El amor ahuyenta al miedo y, recíprocamente, el miedo ahuyenta al amor. Y no sólo al amor el miedo expulsa; también a la inteligencia, la bondad, todo pensamiento de belleza y verdad y sólo queda la desesperación muda; y al final, el miedo llega a expulsar del hombre la humanidad misma.   - Aldous Huxley."""
2187	Vivir sin un plan de vida es ser una marioneta del mundo.
2188	VOLNURATUS NON VICTUS _ Herido pero no derrotado.
2189	Voltear rocas y no encontrar nada es un progreso.
2190	Voy a mi propio ritmo, a veces rápido, a veces lento, a veces tengo la fuerza suficiente, a veces no me puedo ni el cuerpo, pero voy.     - Nina.
2191	Voy a seguir haciendo lo que estoy haciendo. Seguir demostrando que la gente está equivocada y demostrando que estoy en lo cierto.   - Connor Mcgregor.
2192	Voy por todo y si me equivoco, que sea porque lo intenté y no porque me dio miedo. No quiero negarme a nada que me guste y me haga feliz. Ni el tiempo vuelve, ni la vida se repite.
2193	Vuelva imposible el concebir la idea de negarse al desarrollo y el refinamiento de la mente.
2194	Wabi Sabi: Aceptar la imperfección y la transitoriedad. Aceptar que las cosas no siempre son perfectas ni permanentes puede aliviar la presión de sobrepensar en lograr la perfección.
2195	Wabi-sabi: Encuentra la paz en la imperfección. Reconoce que nada en la vida es perfecto, ni tú ni los demás. En lugar de luchar por la perfección, encuentra alegría en las imperfecciones que hacen que la vida sea única y hermosa.
2196	Wear gratitude like a cloak and it will feed every corner of your life.   - Rumi
2197	What changed my life was being brutally honest with myself about where I was in my life and accepting the responsability for the way my life was.
2198	"""What the superior persons seeks is in themself; what the small person seeks is in others.    - Confucio."""
2199	What you do for yourself dies with you. What you do for others lives on forever. (Remember the growing tree).
2200	Whatever you are not changing, you are choosing.
2201	Whay you seek is seeking you.   - Rumi.
2202	When things change inside you, things change around you.
2203	When you realize nothing is lacking, the whole world belongs to you.   - Lao Tzu.
2204	When you realize your future self is watching you through memories at this current moment.
2205	When you run away, you become more afraid.
2206	When you think that you are done, you're only 40% into what your body's capable of doing. That's just the limits that we put on ourselves.
2207	Wheresoever you go, go with all your heart.    - Confucio.
2208	Y aquel que ha de hallar lo verdadero de quienes sean capaces.
2209	Y asi es la vida, la vas viviendo y de repente… ¡Puff!
2210	Y aunque mi mente tenga el poder, no la dejo ganar.
2211	Y como no sabía que era imposible… lo hizo.
2212	Y cuando nadie te levante en las mañanas, y nadie espere por tí en la noche, y cuando puedas hacer lo que quieras. ¿Cómo llamas a eso, libertad o soledad?.     - Charles Bukowski.
2213	Y si crees que los hombre duros son peligrosos, espera a ver de lo que son capaces los hombres débiles.   - Jordan Peterson
2214	Y tómese en cuenta que uno puede recuperar el dinero, el amor, el prestigio o cualquier otra cosa que haya perdido… Menos el tiempo.
2215	Y una vez que estés despierto, permanecerás despierto eternamente...   - Friedrich Nietzsche
2216	Ya eres bendecido de muchas maneras. Concéntrate en eso, trabajo con ello.
2217	Ya no se muere como antes, ahora la soledad nos estrecha la mano y el fin nos acompaña.
2218	Yesterday is but a dream, tomorrow is only a vision, but today well lived makes every yesterday a dream of happiness, and every tomorrow a visión of hope.   - Kalidasa
2219	Yo estoy aquí adentro, usted es quien la paga.   - Me.
2220	Yo no hablo de venganzas ni perdones, el olvido es la única venganza y el único perdón.   - Jorge Luis Borges.
2221	Yo no quiero que nadie me diga que todo va a ir bien, quiero que me miren a los ojos y me digan:  esto se va a ir a la mierda pero nos quedamos contigo .
2222	Yo no soy un producto de mis circunstancias. Soy un producto de mis decisiones.   - Stephen Covey.
2223	Yo no temo a la muerte. Estuve sin vida por miles y miles de millones de años antes de nacer, y no sufrí problema alguno con ello.    - Mark Twain.
2224	Yo te cuido y tú me cuidas.
2225	You are in danger of living a life so comfortable and soft, that you will die without ever realizing your true potential.
2226	You can't change anything if you can't change your mind.   - Mark Frost.
2227	You can't give your life more time, so give the time you have more life.
2228	You don't forget the face of the person who was your last hope.   - Suzanne Collins.
2229	You don't need motivation, you need self control. You don't need more time, you need fewer distractions. You don't need stronger will power, you need better systems. You don't need to be realistic about your goals, you need better people around you. You don't need more possessions, you need to be grateful for what you have. You don't need to earn more money, you need to align with your values. You don't need to achieve more, you need to know you're enough.
2230	You get something you never had, you have to do something you never did.
2231	"""You have no enemies, you say? Alas! my friend, the boast is poor; he who has mingled in the fray of duty, that the brave endure, must have made foes! If you have none, small is the work that you have done. You've hit no traitor on the hip, you've dashed no cup from perjured lip, you've never turned the wrong to right, you've been a coward in the fight.   - Charles Mackay."""
2232	You have to keep breaking your heart until it opens.   - Rumi.
2233	You have to survive to succeed.
2234	You lack Focus, not potencial. You lack consistency, not Ability. You lack strategy, no resources. You lack discipline, not opportunities.
2235	You need to be willing to sacrifice temporary pleasure in order to build a life time of it.
2236	You only get to be a victim one. After that, you're an volunteer.
2237	You'll lose yourself by trying to make everyone else happy.
2238	"""Your emotions aren't the problem. It's your reactions to them you must become aware of. We experience sadness, anger, joy, love among many more emotions. The key here is we are the experiencer. Emotions find their way to us as a vessel for learning. A good student pays attention thoughtfully. Ask yourself """"why do I feel like this in response to that?"""", """"Why does this hurt my feelings?"""" To learn thyself is to learn a great deal of existence. Submerge yourself in the universe that is your subconscious, and see how marvelous life really is."""
2239	Your excuses prevent you from becoming the best version of yourself.
2240	Your goal must be specific and clear. In a world overloaded with information. Clarity is power. With clarity, you focus on the goal. Without wasting time or energy.
2241	Your material possessions will eventually mean nothing. Your impact on others, will.
2242	Your reaction to the problem matters more than the problem itself.
2243	Your triggers are your responsability. It isn't the world's obligation to tiptoe around you...
2244	Your words inspire more than your thoughts.
2245	You've got to get to the stage in life where going for it is more important than winning or losing.   - Arthur Ashe.
2246	Yutori: El acto consciente de reducir la velocidad para permitirnos saborear el mundo que nos rodea. La negativa a apresurarse. Sin hablar. Simplemente absorbiendo el mundo que nos rodea sin otro objetivo más que observar. Es la pausa intencional en medio del bullicio de la vida, un susurro que nos invita a dejar de lado la prisa y a conectar con la esencia de nuestro ser.
2247	Tu yo del futuro te ruega que aprendas a disfrutar de dónde estás ahora.
2248	Tienes derecho a estar triste, incluso si tomaste la decisión incorrecta.
2249	El agua fría no se volverá más caliente si saltas más tarde.
2250	Enfócate en lo que deseas de corazón.
2251	Las cosas tienen vida propia, todo es cuestión de despertarles el ánima.   - Gabriel García Márquez
2252	La confianza no viene del éxito, viene de sobrevivir al fracaso.
2253	Un barco siempre está segura en la orilla, pero no fue construido para eso.
2254	Hasta que el león aprenda a leer o escribir, cada historia glorificará al cazador.
2255	El hombre que se casa con una mujer hermosa y el campesino que cultiva maíz al borde del camino tienen el mismo problema.   - Reflexión africana.
2256	Quien posee algo hermoso y visible debe aprender a convivir con el deseo ajeno y con la posibilidad de pérdida.
2257	Si plantaste una semilla, ¿por qué la desenterrarías cada diez minutos para ver si ha crecido?
2258	Si tus ojos son hermosos, amarás al mundo: pero si tu lengua es hermosa, todo el mundo te amará.   - Imam Alí
